17k小说网	17K小说网创建于2006年，原名一起看小说网，是中文在线旗下集创作、阅读于一体的在线阅读网站。我们以“让每个人都享受创作的乐趣”为使命，以“成就与共赢”为价值观，已拥有超过100,000名驻站网络作[ 属性 ]：中文名：17K小说网；外文名称：17K novel network；创建：2006年；原名：一起看小说网；公司：中文在线数字出版有限公司；总部所在地：北京市东城区；官网：http://www.17k.com/；语种：简体中文；
2D游戏	2d游戏是指二维交互式动画·也就是我们通常所说的‘2d动画’.只不过在游戏方面，这种动画可以根据用户的需求而进行互动·[ 属性 ]：分类：游戏；分类：电子游戏；其他名称：2D games；游戏画面：2D；中文名：2D游戏；技术：二维交互式动画；
3366小游戏	3366是一个快速崛起的FLASH小游戏门户，里面收集了国内外各种类型的Flash小游戏。 Flash小游戏以其简单易上手、游戏周期短、无需下载安装等特点优势也受到广大游戏玩家的喜爱。小游戏没有大游戏[ 属性 ]：游戏数量：超过14000款；分类：网站；游戏图标：包乐乐；其他名：3366小游戏平台；发行日期：2010年06月30日；每天更新数量：超过100款；游戏语言：中文；所属系列：Flash小游戏；运营方式：网络；游戏画面：清晰；游戏画面：2D；中文名：3366小游戏；地区：中国大陆；游戏平台：网页平台；游戏类型：各类型Flash小游戏；开发商：腾讯；
3D游戏	3D游戏是使用空间立体计算技术实现操作的游戏。从编程实现角度来说游戏基础模型（游戏的人物，场景，基础地形）是使用三维立体模型实现的，游戏的人物角色控制是使用空间立体编程算法实现的，那么就把这种游戏称作[ 属性 ]：分类：游戏；分类：电子游戏；分类：手机游戏；别名：三维游戏；属性：游戏；外文名：3D game；中文名：3D游戏；
3D网络游戏	3D游戏就是三维游戏，3D 中的D是Dimensional（维）的缩写。三维游戏中的点的位置由三个坐标决定的。客观存在的现实空间就是三维空间，具有长、宽、高三种度量。[ 属性 ]：分类：网站；分类：词语；
3G智能手机	第三代网络智能手机是3G手机与智能手机的完美结合。所谓“3G手机”中文全称为第三代（the 3 Generation）手机。[ 属性 ]：分类：电子产品；分类：手机；分类：电器；特点：独立的操作系统；属性：新一代移动通信系统；类型：手机；中文名：第三代网络智能手机；
80后作家	80后作家主要指20世纪80年代出生的中国当代作家群体，人数众多。主要代表人物有韩寒、张悦然、郭敬明、颜歌、江亚锋、笛安、姚良、春树、冷宁、刘一寒、安意如、毕凌锋、徐小雯、蒋方舟等。其中以韩寒、郭敬[ 属性 ]：人物名称：80后作家；代表人物：韩寒；代表人物：郭敬明；群体风格：成熟；群体风格：探索；群体风格：反思；年代划分：1980年1月1日至1989年12月31日；群体人数：100人以上；
ARPG	ARPG 的所谓“动作”，就是说角色的动作（特别是攻击动作）与你的操作（如点击鼠标）密切相关的，也就是说，你在玩ARPG类游戏时象是在玩一款格斗游戏，而同时又在玩一款有剧情的RPG游戏，而纯粹的RPG[ 属性 ]：分类：游戏；分类：电子游戏；属性：游戏；缩写：ARPG；外文名：ActionRole Playing Game；中文名：动作角色扮演类游戏；
AV女优	“AV女优”是指日本专门从事av电影录像行业演出的女性演员。AV是“Adult Video”的缩写，也就是成人录像。“优”就是演员之意，该词源于古代中国，男为优女为伶，均指戏子之意，但在传入日本以后，[ 属性 ]：分类：演员；定义：从事av电影录像行业演出的女性；本质：女性演员；代表地区：日本；中文名：AV女优；
AV男优	AV男优（日本语：アダルトビデオ男优、AV男优），日本对于成人视讯（和制英语：adult video）男性演员的名称。英语则通称色情演员（“pornographic actor”或“porn star[ 属性 ]：分类：人物；分类：演员；定义：日本对男性影片演员的称呼；别名：porn star；日语：アダルトビデオ男优；中文名：AV男优；职业：演员；
FC游戏	FC游戏-魂斗罗是一种模拟20世纪80年代出品的游戏，当时在游戏机上进行游戏，当时的游戏机有小霸王、小天堂、小博士和小杯通等品牌，这种游戏的代表作有魂斗罗1、魂斗罗2、超级魂斗罗、魂斗罗3、93超级魂[ 属性 ]：分类：游戏；分类：电子游戏；发行日期：0080年；分类：魂斗罗1；分类：2；分类：3；分类：超级魂斗罗；中文名：魂斗罗；游戏平台：任天堂红白机；游戏类型：即时射击；开发商：任天堂；
Flash小游戏	flash小游戏，是指一类由flash制作软件制作的，主要是放在网站上供大家休闲娱乐的游戏。一般比较小巧，在宽带上网环境下1分钟就可以开始进行游戏了。[ 属性 ]：分类：游戏；分类：网站；分类：词语；分类：电子游戏；中文名：flash小游戏；游戏平台：玩火了平台；游戏类型：休闲娱乐游戏；
LED显示器	LED显示屏（LED panel），是一种通过控制半导体发光二极管的显示方式，用来显示文字、图形、图像、动画、行情、视频、录像信号等各种信息的显示屏幕。[ 属性 ]：分类：计算机学；分类：电子产品；分类：科技；适用范围：计算机；适用范围：音响和录像机等高档设备；架构分类：数码管；架构分类：符号管；架构分类：米字管；中文名：LED显示屏；技术：微电子；技术：计算机；技术：信息处理技术；
PC游戏	如果要给电脑游戏下一个准确的定义，那么我觉得：“以计算机为操作平台，通过人机互动形式实现的能够体现当前计算机技术较高水平的一种新形式的娱乐方式。”这一定义会比较合适。简单的说，PC就是单机的意思 就[ 属性 ]：分类：计算机学；分类：游戏；分类：词语；分类：电子游戏；体现：计算机技术的较高水平；PC：单机；性质：高度的互动性；平台：电脑；类型：游戏；中文名：PC游戏；
RNA病毒	RNA病毒是生物病毒的一种，属于一级。 它们的遗传物质是有核糖核酸组成（RNA ribonucleic acid），通常核酸是单链的(ssRNA single-stranded RNA),也有双链的（[ 属性 ]：分类：医学；分类：疾病；分类：病毒；分类：医学人物；别名：RNA型病毒；等级：一级；外文名：RNA virus；中文名：RNA病毒；繁殖方式：复制；遗传物质：有核糖核酸组成；
SEO工程师	SEO工程师须具备SEO（搜索引擎优化）专业技能，从事SEO（搜索引擎优化）相关工作。SEO（搜索引擎优化）是网络营销的重要组成部分，是网络营销里面的一门专项技能，专业的SEO工程师一般均须获得国家工[ 属性 ]：分类：网站；从事：SEO（搜索引擎优化）相关工作；具备：SEO（搜索引擎优化）专业技能；外文名：SEO工程师；中文名：SEO工程师；
TVB电视剧	TVB电视剧是香港TVB电视台制作和播出的电视剧总称。电视广播有限公司（又称「无线电视」或「TVB」），于香港交易所主版挂牌，股票代码「00511」，一九六七年十一月十九日正式启播，是全港首间商营无线[ 属性 ]：分类：词语；分类：影视演员；代表作品：创世纪；代表作品：流金岁月；代表作品：上海滩；代表监制：戚其义；类型：商战；类型：武侠；类型：伦理；代表演员：罗嘉良；代表演员：古天乐；代表演员：陈锦鸿；代表演员：郭晋安；
TVB艺人	TVB的艺人签约分为四种：经理人合约、基本部头合约、外援部头合约、歌星合约。过往TVB艺人皆以基本部头约聘用，即以“节目时数”计算薪酬，亦不会为艺人规划电视台以外的工作。之后，无线推出“经理人合约”[ 属性 ]：分类：经理人合约；分类：基本部头合约；类型：旗下艺人；中文名：TVB艺人；薪酬：“节目时数”计算薪酬；
flash小游戏	flash小游戏，是指一类由flash制作软件制作的，主要是放在网站上供大家休闲娱乐的游戏。一般比较小巧，在宽带上网环境下1分钟就可以开始进行游戏了。[ 属性 ]：分类：游戏；分类：娱乐作品；分类：游戏作品；分类：网站；中文名：flash小游戏；游戏类型：休闲娱乐游戏；
flash游戏	flash游戏是一种新兴起的游戏形式，以游戏简单，操作方便，绿色，无需安装，文件体积小等优点现在渐渐被广大网友喜爱。flash游戏又叫flash 小游戏，因为flash游戏主要应用于一些趣味化的、小型[ 属性 ]：中文名：flash游戏；外文名称：flash game；别名：flash 小游戏；优点：游戏简单，操作方便等；基于：矢量图；原属：Macromedia公司；游戏代表：《飘渺仙缘》、《十年一剑》等；
tv动画	电视动画（Television animation）是指在电视频道上播映的动画作品。[ 属性 ]：
一人有限责任公司	一人有限责任公司简称“一人公司”、“独资公司”或“独股公司”，中国《公司法》第五十七条规定：“本法所称一人有限责任公司，是指只有一个自然人股东或者一个法人股东的有限责任公司。”中国《公司法》规定：“[ 属性 ]：中文名：一人有限责任公司；外文名称：One-person limited liability company；别名：独资公司；简称：一人公司；分布：西方国家较为普遍；
一体	一体，1.谓关系密切或协调一致，犹如一个整体。 2.一部分。 3.指整个身体。 4.犹言一只。 5.一样；一同；一律。 6.谓文学作品的一种体式或风格。 7.指全体。[ 属性 ]：分类：字词；分类：宗教人物；分类：社会；分类：文化；解释：组合在一起，不分散；出处：重修袁可立始祖荣公遗像记；中文名：一体；拼音：yī tǐ；
一年生草本植物	一年生草本植物是植物学术语。一般是指植物完成一个生命周期仅仅需要一年的时间。草本植物由于它们原产地气候条件的不同，按其耐寒性大小，可以划分为耐寒性生态型和不耐寒性生态型。耐寒性生态型，又可分为二年生草[ 属性 ]：分类：中药；分类：植物；主要特点：一年内完成生长结果死亡的过程；环境要求：日照中性植物；外文名称：Panicum miliaceum；分布区域：热带；分布区域：亚热带地区；术语范畴：植物学；中文名：一年生草本植物；
一族	一族是汉语词汇，拼音yī zú，解释为一个宗族、家族。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；注音：ㄧ ㄗㄨˊ；中文名：一族；拼音：yī zú；释义：一个宗族、家族；
一级学科	一级学科，包括以下2种提法：①教育部《学位授予和人才培养学科目录》。在高等学校研究生教育体系设置中，一级学科是学科大类，二级学科是其下的学科小类。截至2021年1月14日，共设14个学科门类（哲学、经[ 属性 ]：中文名：一级学科；教育体系：一级学科是学科大类；学科数量：教育部111个国家技术监督局58个；下属学科：二级学科；
一级建造师	一级建造师，是建设工程行业的一种执业资格，是担任大型工程项目经理的前提条件。建造师是指从事建设工程项目总承包和施工管理关键岗位的执业注册人员。建造师是懂管理、懂技术、懂经济、懂法规，综合素质较高的复合[ 属性 ]：分类：职业学校；考试性质：全国统考；考试周期：原则上每年举行一次；执业定位：以工程项目施工管理为主业；外文名：A construction division；类型：执业资格；中文名：一级建造师；
一级支流	一级支流是指直接入河流干流的河流。[ 属性 ]：分类：地形地貌；定义：直接流入一级支流的河流；中文名：一级支流；判断方法：直接流入干流的称一级支流；
一级注册建筑师	注册建筑师是依法取得注册建筑师资格证书，在一个建筑设计单位内执行注册建筑师业务的人员。国家对从事人类生活与生产服务的各种民用与工业房屋及群体的综合设计、室内外环境设计、建筑装饰装修设计，建筑修复、建筑[ 属性 ]：中文名：一级注册建筑师；组织单位：全国注册建筑师管理委员会；考试科目：9；成绩滚动周期：8年；实施时间：1994年09月；考试时间：5月份；管理单位：全国注册建筑师管理委员会；相近专业：建筑学 城乡规划 土木工程 风景园林 环境设计 建筑工程 园林工程；科目设置：建筑设计 经济施工与设计管理 设计前期与场地设计 作图题等；等级设置：一二级注册建筑师 一级为最高；本专业：建筑学；
一级甲等医院	医院分级管理标准是我国医院实现标准化管理的客观依据。实施医院分级管理，可加强医疗卫生服务的宏观管理和医院微观管理的双重机制，完善各级医院功能，健全、巩固三级医疗预防体系，更好地发挥整体效应，达到充分合[ 属性 ]：分类：医院；分类：组织机构；乙等：分等标准考核须达750分至899分；丙等：分等标准考核在749分以下；甲等：分等标准考核须达900分以上；中文名：一级甲等医院；
一级美术师	一级美术师是对从事文化艺术行业人员的一种职称认定的称谓，分为两种职称分别是国家认定的职称，一般由国家文化行政部门来认定,其按照国家统一规定评定和全国统一组织的专业技术资格考试取得的专业技术资格，是专业[ 属性 ]：分类：大学；分类：美术；分类：文化；定义：从事文化艺术人员职称认定的称谓；学历要求：大学专科以上学历；适用范围：适于从事书法美术创作的专业人员；政治思想条件：遵守国家法律，有良好职业道德等；中文名：一级美术师；级别划分：一级美术师、二级、三级美术师；
一级行政区	一级行政区，指行政区划中按照管理层级直接受政权或政府管辖的行政区域，属于相对概念。中国直属中央政府管辖的行政区称为“省级行政区”（或国家一级行政区”、第一级地方）。自秦朝以来，作为国家一级行政区划[ 属性 ]：分类：社会；分类：政治；外文名称：province；性质：直接受政权或政府管辖的行政区域；类型：相对概念；中文名：一级行政区；来源：秦朝；
一级警司	一级警司缀钉三枚四角星花，是区级公安分局局长所必须具有的最低警衔。[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：社会；标志：一银色横杠和银色四角星花；职位：总部单位主管或分区指挥官；中文名：一级警司；级别：区级公安分局局长；
一级警督	一级警督为中国警衔体系的第6等级，由公安部部长授予正处级、副处级、正科级以及专业技术高级、中级警官，现行制式衬衣为浅蓝色，标志为两道横杠加3枚四角星花。[ 属性 ]：分类：经济；分类：政治；分类：社会；等级：第6等级；部门：公安部；标志：两杠三花；中文名：一级警督；地区：中国大陆；体系：中国警衔体系；
一级运动员	一级运动员是指在某个专项运动中成绩最好的部分人，达到一级运动员的条件后，可以升级为一级运动员。[ 属性 ]：分类：非足球；分类：足球；申请名额：参加全国运动会获决赛权的运动员；中文名：一级运动员；授予条件：6种；含义：在专项运动中成绩最好部分人；
一贯制学校	一贯制学校是根据国家教育法有关实施（包括九年制和十二年制）教育年限的规定组建起来的，贯穿小学与中学教育的一体化学校。它是兴起的一种新型办学模式，体现了教育的一体化和规模集聚效应。[ 属性 ]：分类：学校；分类：教育；属性：贯穿小学与中学教育的一体化学校；中文名：一贯制学校；
七律诗	七律即七言律诗的简称，是一种诗的形式。每首八句，每句七字，共五十六字。一般逢偶句押平声韵（第一句可押可不押），一韵到底，当中不换韵。[ 属性 ]：代表诗作：《黄鹤楼》；代表诗作：《春思》；代表诗作：《长征》；别名：七言律诗；外文名称：Seven-words poem；流行朝代：唐朝；流行朝代：宋朝；代表诗人：崔颢；代表诗人：杜甫；代表诗人：李商隐；代表诗人：李白；中文名：七律诗；起源年代：南北朝；
七言古诗	七言古诗简称七古，在古代诗歌中，是形式最活泼、体裁最多样、句法和韵脚的处理最自由，而且抒情叙事最富有表现力的一种诗歌形式，诗体全篇每句七字或以七字句为主。简单地说就是篇幅较长，容量较大，用韵灵活。如杜[ 属性 ]：分类：文学；起源于：民谣；文学体裁：诗歌；作品名称：七言古诗；作品举例：《小麦谣》、《城上乌》；
七言律诗	七言律诗，是中国传统诗歌的一种体裁，简称七律，属于近体诗范畴。起源于南朝齐永明时沈约等讲究声律、对偶的新体诗，至初唐沈佺期、宋之问等进一步发展定型，至盛唐杜甫手中成熟。七言律诗格律严密，要求诗句字数整[ 属性 ]：中文名：七言律诗；简称：七言律；简称：七律；字数：五十六字；起源年代：南北朝；流行年代：唐代；流行年代：宋代；代表作：《黄鹤楼》《登高》《安定城楼》；
七言绝句	七言绝句是汉族传统诗歌的一种体裁，简称七绝，属于近体诗范畴。此体全诗四句，每句七言，在押韵、粘对等方面有严格的格律要求。诗体起源于南朝乐府歌行或北朝乐府民歌，或可追溯到西晋的民谣，定型、成熟于唐代。代[ 属性 ]：中文名：七言绝句；简称：七绝；字数：二十八字；起源年代：魏晋南北朝；流行年代：唐代；流行年代：宋代；代表作：《芙蓉楼送辛渐二首》《早发白帝城》《江南逢李龟年》等；
七言诗	七言诗是中国诗歌体裁之一。全诗每句七字或以七字句为主。起源于楚辞和汉代的民间歌谣。不过，汉、魏之际七言诗发展滞后，在南北朝时期至隋渐有发展，直到唐代，才真正发达起来，成为中国古典诗歌又一种主要形式。[ 属性 ]：分类：文学作品；分类：文学；外文名称：seven-character verse；作品别名：七古；文学体裁：诗歌；作品名称：七言诗；创作年代：先秦和汉代；作品出处：民间歌谣；
三八红旗手	三八红旗手，是中国在三月八号妇女节颁给优秀劳动妇女的荣誉称号。主要是表彰在中国各条战线上为社会主义物质文明和精神文明建设做出显著成绩的妇女先进人物和妇女先进集体。“文化大革命”期间，全国“三八”红旗手[ 属性 ]：分类：社会；提出者：全国妇联；适用领域范围：妇女界；基本简介：1960年，全国妇联决定在纪念三八；中文名：三八红旗手；相关：三八妇女节有密切的关系；提出时间：1960年；
三星级宾馆	用星的数量和设色表示旅游饭店的等级。星级分为五个等级，即一星级、二星级、三星级、四星级、五星级.星级越高，表示旅游饭店的档次越高。[ 属性 ]：分类：组织机构；等级：三星级；外文名称：Three star hotel；性质：宾馆；中文名：三星级宾馆；客房：70%有小冰箱；
三星级酒店	用星的数量和设色表示旅游饭店的等级。星级分为五个等级，即一星级、二星级、三星级、四星级、五星级。星级越高，表示旅游饭店的档次越高。三星级酒店为中档酒店，性价比较高。[ 属性 ]：分类：酒店；分类：组织机构；分类：社会；分类：公司；外文名称：three-star hotel；要求：18小时为客人提供行李服务；酒吧：有正式酒吧。；中文名：三星级酒店；
三星酒店	三星酒店位于芽庄，是家2星级酒店。酒店，距离芽庄海滩步行13分钟。[ 属性 ]：分类：社会；分类：组织机构；地理位置：市中心；酒店星级：2星级；酒店地址：3D Ly Tu Trong,  芽庄；周围景观：芽庄城区游；英文名称：Tristar Hotel；房间数量：39；中文名称：三星酒店；
三级甲等医院	三级甲等医院（简称三甲医院）是依照中国现行《医院分级管理办法》等的规定划分的医疗机构级别，是中国内地对医院实行“三级六等”的划分等级中的最高级别。三甲医院申报考核的主要项目包括医疗服务与管理、医疗质[ 属性 ]：中文名：三级甲等医院；别名：简称“三甲医院”；类别：医院等级；服务水平：提供地区最高水平的医疗卫生服务；评选标准：按分等评分标准获得超过900分；级别：中国医院的最高级别；
三级警督	三级警督为中国警衔体系的第8等级，由公安部部长授予副处级、正科级、副科级、科员级以及专业技术中级、初级警官，现行制式衬衣为浅蓝色，标志为两道横杠加1枚四角星花。[ 属性 ]：分类：社会活动；外文名称：Three police inspector；标志：两道横杠加1枚四角星花；中文名：三级警督；授予：公安部部长；
三部曲	三部曲1（a trilogy; a triad ），指情节连贯的三部悲剧，又称三联剧。源于古希腊“悲剧之父”埃斯库罗斯（Aeschylus）的三联剧《奥瑞斯提亚（俄瑞斯忒亚）》（Oresteia），由[ 属性 ]：分类：小说；分类：音乐；外文名称：a triad；别称：三联剧；引申义：三部内容各自独立互相联系的作品；解释：情节连贯的三部悲剧；中文名：三部曲；来源：埃斯库罗斯；
上市公司	上市公司（The listed company），根据《中华人民共和国公司法》第四章第五节的相关规定，是指所公开发行的股票经过国务院或者国务院授权的证券管理部门批准在证券交易所上市交易的股份有限公司。[ 属性 ]：中文名：上市公司；外文名称：The listed company；解释：证券交易所上市交易；依据：证劵法；优点：得到资金等；缺点：上市是要花钱的；
上海菜	沪菜即上海菜，是中国的主要地方风味菜之一。本帮菜是上海菜的别称，是江南地区汉族传统饮食文化的一个重要流派。所谓本帮，即本地。以浓油赤酱、咸淡适中、保持原味、醇厚鲜美为其特色。常用的烹调方法以红烧、煨、[ 属性 ]：分类：食品；别名：沪菜；名菜：虾子大乌参；名菜：鹅肝酱片；中文名：上海菜；产地：上海；
不锈钢材料	通俗地说，不锈钢就是不容易生锈的钢铁，实际上一部分不锈钢，既有不锈性，又有耐酸性（耐蚀性）。不锈钢的不锈性和耐蚀性是由于其表面上富铬氧化膜（钝化膜）的形成。这种不锈性和耐蚀性是相对的。试验表明，钢在大[ 属性 ]：通俗地说：不容易生锈的钢；分类：不锈钢带；分类：不锈钢棒；产品牌号：SUS310S；产品牌号：316L；产品牌号：316；中文名：不锈钢；
专业人士	专业人士，指具备专业技能，并依赖此类技能为生的职业人士。[ 属性 ]：类别：人群特称；外文名称：professional；中文名：专业人士；拼音：zhuān yè rén shì；
专业公司	专业公司是由同一行业，生产同类产品或同类零件，或工艺相同的企业联合组成的公司，它主要是工业生产中横向联合而形成的。[ 属性 ]：划分：行业；划分：产品；划分：零部件；划分：工艺；分类：公司；分类：组织机构；外文名称：Professional Company；中文名：专业公司；释义：只从事某行业的公司；
专业化企业	专业化企业是指在技术、产品、服务、市场等环节具有高度的独特性、差异性、市场认同性，从而具有市场独占性、反应快速、竞争优势明显、利润最大化的商业运作模式。[ 属性 ]：分类：公司；分类：技术；分类：组织机构；特点：独特性、差异性、市场认同性；环节：在技术；环节：产品；环节：服务；环节：市场；模式：商业运作模式；中文名：专业化企业；
专业团队	《专业团队》是2006年中信出版社出版的图书，作者是帕特里克·麦克纳。[ 属性 ]：分类：艺术书籍；分类：出版物；分类：书籍；定价：32.00元；译者：刘世强；页数：232；装帧：平装；出版社：中信出版社；出版时间：2006年07月；ISBN：9787508606330；作者：帕特里克·麦克纳；
专业术语	专业术语：指特定领域对一些特定事物的统一的业内称谓。[ 属性 ]：中文名：专业术语；定义：对一些特定事物的统一的业内称谓；用途：在专业交流时对名称的简介用语；通用性：全球通用；
专业课程	《专业课程》是2004年上海书店出版社出版的图书。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；页数：120页；开本：24；书名：专业课程；出版社：上海书店出版社；出版时间：2004年01月01日；ISBN：780678148X，9787806781487；
专利产品	专利产品是指具有专利权利要求所记载的全部技术特征的产品。专利产品平台是指由常州市商务局和江苏佰腾科技有限公司合作打造的专利产品公共服务平台。[ 属性 ]：分类：社会；分类：法律术语；分类：经济；外文名称：patented product；性质：受专利法保护的产品；中文名：专利产品；
专利代理人	专利代理人（国务院法制办2011年2月11日公布的《专利代理条例（修订草案送审稿）》将“专利代理人”称谓变更为“专利代理师”）是指获得了专利代理人资格证书，持有专利代理人执业证并在专利代理机构专职从事[ 属性 ]：分类：专有名词；分类：学科；分类：法律术语；分类：社会；分类：文化；外文名称：patent agent；要求：专利代理人资格证书；内容：从事专利代理工作的人员；中文名：专利代理人（专利代理师）；国家：中国；
专利发明人	专利发明人是指对发明创造的实质性特点作出创造性贡献的人。在完成发明创造过程中，只负责组织工作的人、为物质技术条件的利用提供方便的人或者从事其他辅助工作的人，不是发明人。[ 属性 ]：分类：社会；要求：奖金最低不少于3000元；中文名：专利发明人；含义：发明创造实质性特点作出贡献；有关法律：专利法；
专有名词	英文：Proper Noun名词可分为专有名词和普通名词，普通名词还可根据其可数性可分为可数名词（个体名词，集体名词），不可数名词（物质名词，抽象名词）两大类。[ 属性 ]：分类：语言术语；分类：组织机构；分类：生活；外文名称：proper noun；分类：词法；中文名：专有名词；语言：英语；
专用设备	专用设备是指专门针对某一种或一类对象，实现一项或几项功能的设备。[ 属性 ]：订制：使用者具有唯一性；词义：指专门针对某一种或一类对象；词性：名词；中文名：专用设备；
专科医师	为加强医师管理，以建设一支高素质、高水平的医师队伍，建立符合国际惯例的医疗技术准入和医疗行业人才培养机制，卫生部科教司组织有关部门开展了“建立我国专科医师培养和准入制度”课题研究工作。目的是对加快我国[ 属性 ]：专科：33个专科；分类：医院；外文名称：specialist；亚专科：109个亚专科；中文名：专科医师；
专科学校	专科学校，是指专科层次的学校，以专科教育为主，主要培养专科生，包括高等专科学校、高等职业技术学院、高等职业学院等各类高职院校。[ 属性 ]：中文名：专科学校；属性：学校；属性：高等学校；类型：高等专科学校；类型：职业技术学院；类型：职业学院；层次：专科层次；教育：专科教育；教育：职业教育；培养：专科生；
专著	专著，汉语词汇，汉语拼音为zhuān zhù，指的是针对某一专门研究题材的，是著作的别称 。根据学术论文的长短，又可以分为单篇学术论文、系列学术论文和学术专著三种。一般而言，超过4—5万字的，可以称为[ 属性 ]：详细解释：专门著作；外文名称：work；基本解释：专题论著；中文名：专；拼音：zhuān zhù；
专辑	专辑有论文专辑、音乐专辑等。论文专辑是指期刊的某一期专门对某一个大家关注的领域、问题、事件进行集中报道、讨论。专辑关注的也是当前的研究热点，会有较大的反响。在英文中，专辑通常被称为“Special I[ 属性 ]：中文名：专辑；外文名称：Special Issue；性质：问题、事件进行集中报道；地位：专辑关注的也是当前的研究热点；代表作：Thriller；
世	1、一个时代，有时特指三十年：世代（a、很多年代；b、好几辈子）。世纪（指一百年）。流芳百世。2、一辈一辈相传的：世袭。世家（a、封建社会中门第高，世代做官的人家；b、《史记》中诸侯的传记）。3、[ 属性 ]：笔顺编号：12215；分类：字词；分类：行业人物；分类：宗教；分类：宗教人物；分类：社会；部外笔画：4；五笔：ANV；注音：ㄕˋ；外文名：generation; world; era；部首：一；仓颉：PT；中文名：世；拼音：shì；总笔画：5；郑码：EAZ；
世界名著	世界名著指的是在世界范围内得到广泛认可和关注的著作，其价值由于已经超越了时代本身而得以流传。需要注意的是，广义的世界名著不仅仅包含文学名著，还包括社科名著，人文名著等。[ 属性 ]：分类：社科书籍；分类：小说；分类：文学；分类：出版物；分类：书籍；百度贴吧：世界名著吧；外文名称：The world famous；主要价值：人文价值和文学价值；中文名：世界名著；
世界文化遗产	世界文化遗产，是一项由联合国发起、联合国教育科学文化组织负责执行的国际公约建制，以保存对全世界人类都具有杰出普遍性价值的自然或文化处所为目的。世界文化遗产是文化的保护与传承的最高等级，世界文化遗产属[ 属性 ]：中文名：世界文化遗产；外文名称：World Cultural Heritage；应用学科：地理学；应用学科：历史地理学；相关机构：联合国教科文组织世界遗产委员会；国际条约：保护世界文化和自然遗产公约；出版物：世界遗产名录；
世界语者	世界语者，就是指使用或者推广使用世界语来进行商业、政治、教育或日常生活等活动的人。而“世界语者”之所以被看作特有名词，是因为对于世界语者们这是一种骄傲、一种称呼。对于世界语者们，全世界的世界语者都是他[ 属性 ]：
世纪	世纪，指计算年代的单位，一百年为一个世纪。当用来计算日子时，世纪通常从可以被100整除的年代或此后一年开始，例如2000年或2001年。不过，有人将公元1世纪定为99年，而以后的世纪则为100年，如果[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：字词；分类：语言；分类：物理学；分类：电影；注音：ㄕㄧˋ ㄐㄧˋ；中文名：世纪；拼音：shì jì；释义：计算年代的单位；
业务	“业务”更白话一些来说，就是各行业中需要处理的事务，但通常偏向指销售的事务，因为任何公司单位最终仍然是以销售产品、销售服务、销售技术等等为主。“业务”最终的目的是“售出产品，换取利润”。所以通常会把业[ 属性 ]：分类：管理学；分类：科学；分类：学科；外文名称：Business；基本解释：个人或某个机构的本行业本职工作；中文名：业务；拼音：yè wù；
业务总监	业务总监最重要的任务是什么？把业绩大幅度提升上去。虽然这应该是整个管理层一直思考困惑的话题，但业务总监是直接负责人，他要去直接面对市场的竞争和挑战，市场风云突变，情况千差万异，这职位决定了要么战死沙场[ 属性 ]：个性特质：抗压能力强，数据分析能力；知识要求：具有专业的培训体系、拓展能力等；分类：公司；分类：社会；中文名：业务总监；工作内容：管辖团队的队伍建设等；
业务经理	业务经理AE=Account Executive （广告业和服务业的）业务经理 “AE”的职责是：对外，与客户进行谈判、联络、提案、收款等；对内，制定策略、协调资源、分派工作、监督进程等。由此可知，一[ 属性 ]：分类：经济；分类：管理学；分类：社会；分类：学科；分类：专有名词；外文名称：Account Executive；简称：AE；中文名：业务经理；
丛书	丛书，是指由很多书汇编成集的一套书，按一定的目的，在一个总名之下，将各种著作汇编于一体的一种集群式图书，又称丛刊、丛刻或汇刻等。形式有综合型、专门型两类。[ 属性 ]：分类：文学；分类：出版物；外文名称：collection；注音：ㄘㄨㄙˊ ㄕㄨ；中文名：丛书；拼音：cóng shū；
东北菜	东北菜是指东北，包括黑龙江、吉林、辽宁、内蒙古东部的烹饪菜系，因东北地区独特而统一的人文环境和自然环境，东北各地的饮食高度相似，但细分之下也有吉菜、辽菜、黑菜菜系的说法(事实上由于东北菜用料的选择很特[ 属性 ]：分类：书籍；分类：饮食；分类：食品；分类：词语；代表菜：锅包肉；代表菜：猪肉炖粉条；代表菜：小鸡炖蘑菇；外文名：dongbeicai；风格：东北菜；类型：菜类；中文名：东北菜；
东方学家	东方学家指的就是所有研究东方的学者，他们为政府对东政策提供理论指导。他们通过研究东方各个国家和民族的信仰、心性、习俗、语言、及其优点和弱点，为其政府以最有效的手段控制和奴役东方提供理论指导。爱德华 W[ 属性 ]：又称：人类学家；又称：社会学家；中文名：东方学家；释义：所有研究东方的学者；研究方面：信仰；研究方面：心性；研究方面：习俗；
东汉宦官	东汉是中国历史上宦官最为猖獗的时期之一，而且其特点相当明显，即宦官在皇帝与外戚斗争的夹缝中逐步增强自身的势力进而把持朝政。[ 属性 ]：外文名称：The Eastern Han Dynasty eunuch；中文名：东汉宦官；
两广总督	清朝两广总督的正式官衔为“总督两广等处地方提督军务、粮饷兼巡抚事”，是清朝九位最高级的封疆大臣之一，总管广东和广西两省的军民政务。两广设置总督，始于明代景泰三年（1452年），然而这一建制在当时尚不稳[ 属性 ]：中文名：两广总督；初建时间：始于明代景泰三年1452年(壬申年)；总管：广东和广西两省的军民政务；定制时间：到成化元年（1465年）才成定制；地位：清代总督作为封疆大吏的地位确立；
两江总督	两江总督，是清朝九位最高级的封疆大臣之一，驻江宁（今南京），总管江苏（含上海）、安徽和江西三省的军民政务，正二品，加兵部尚书或都察院右都御史衔者为从一品。清代同治前的总督署所在地具体在南京何处有待考[ 属性 ]：中文名：两江总督；官职大小：清朝九位最高级的封疆大臣之一；管辖区域：江南省（江苏、安徽、上海）、江西省；担任人员：于成龙；担任人员：曾国藩；担任人员：陶澍；担任人员：左宗棠；总督署所在地：南京；主要职责：总管江南、江西三省军政；形成原因：清朝的地方行政制度；级别：从一品；
两碗镇	两碗镇位于水富市东南部，东临横江与双龙镇隔河相望，南接盐津县滩头乡，西隔中滩溪上游及小河与太平镇毗邻，北隔中滩溪下游与向家坝镇相连。镇政府驻花坛村清平集镇，距离水富市区32千米。地势东高西低，海拔29[ 属性 ]：中文名：两碗镇；外文名称：liangwan；别名：两碗乡；行政区类别：镇；所属地区：云南省水富市；下辖地区：两碗村；下辖地区：花坛村；下辖地区：石燕村；下辖地区：新滩村；下辖地区：成凤村；下辖地区：三角村；政府驻地：清平集镇；电话区号：0870；邮政区码：657803；地理位置：水富市；面积：122.28平方千米；人口：15920人（2017年）；方言：西南官话；气候条件：南温带季风气候；著名景点：烂坝山水库 三角云海 坪头苗寨；机场：昭通机场；火车站：小二坪火车站 铜鼓溪火车站；车牌代码：云C；编辑整理：wungye；
个体	通常是数字的名称，或者是某个物体的计量单位。一般指一个生物个体或是一个群体中的特定主体。个体的哲学意义：个体指处在一定社会关系中，在社会地位、能力、作用上有区别的有生命的个体。在中国的主流文化中，一般[ 属性 ]：外文名称：individuals；中文名：个体；
个体工商户	个体工商户是指在法律允许的范围内，依法经核准登记，从事工商经营活动的自然人或者家庭。单个自然人申请个体经营，应当是16周岁以上有劳动能力的自然人。家庭申请个体经营，作为户主的个人应该有经营能力，其他家[ 属性 ]：中文名：个体工商户；外文名称：privately or individually-owned business；
中书	中书为中国古代文官官职名，清代沿明制，于内阁置中书若干人。在清朝之位阶约为从七品，中书职能通常为辅佐主官，为基层官员编制之一。设置在如六部之中央机构官署，负责典章法令编修撰拟、记载、翻译、缮写等工作。[ 属性 ]：分类：社会；始置于：明朝；废除时间：1910年代；类型：官名；中文名：中书；
中介服务机构	中介服务机构，市场经济中各种服务性的中介组织。主要包括会计师事务所、审计师事务所、律师事务所、评估机构、拍卖机构等。属中介组织的一种。其设立是为了追求自身利益的最大化。虽然与非营利性的中介自律组织有较[ 属性 ]：
中前卫	中前卫，足球运动中的术语，是指中场球员中的一种。中前卫一般出现于平行站位的阵型，如4-2-2-2，3-2-1-2-2中的1，3-2-1-1-3中的左边的1（右边的1是前腰），不少阵型是没有中前卫的，如[ 属性 ]：分类：足球术语；分类：体育项目；作用：组织进攻方面；负责：前后场进攻防守的串联；人物：哈维；人物：法布雷加斯；中文名：中前卫；使用范围：足球运动；阵型：平行站位；
中医	中医，也称汉医，2018年10月1日，世界卫生组织首次将中医纳入其具有全球影响力的医学纲要。是指以中国汉族创造的传统医学为主的医学，是研究人体生理、病理以及疾病的诊断和防治等的一门学科。中医诞生于原[ 属性 ]：中文名：中医；外文名称：Traditional Chinese Medicine；别名：汉医；别名：国医；代表典籍：黄帝内经；代表典籍：难经；代表典籍：伤寒杂病论；领域：传统医学；
中医医生	中医医生运用望、闻、问、切等对病人辩证审因，推断病机，确定病证，为预防、治疗疾病提供判断依据；运用中药方剂对病人进行整体治疗，或结合现代科技手段进行综合治疗；指导正常人群或病人通过精神修养、应时锻炼、[ 属性 ]：分类：医学；分类：文化；分类：出版物；分类：疾病；医学手段：望；医学手段：闻；医学手段：问；医学手段：切；职业发展路径：是一个“越老越值钱”的职业；职业要求：工作经验、教育培训；中文名：中医医生；
中医师	官方： 历代王朝都有设置，唯名称、体制及官品各异，但都为治疗、管理医事所设。 周官有医师上士、下士，当医之政令。秦置太医令。西汉、东汉及曹魏时太常、少府都有太医令。属太常者为百官治病，属少府者为宫廷治[ 属性 ]：分类：医学术语；民间：师徒相传的方式；官方：历代王朝都有设置；书籍：大医习业 大医精诚；中文名：中医师；
中华人民共和国开国少将	开国少将，是中华人民共和国成立后，1955年中国人民解放军首次实行军衔制，798位将领被授予少将军衔。此后至1958年相继授予8位将领少将军衔。1961年至1963年之间，共晋升233名大校军官为少[ 属性 ]：中文名：开国少将；所在国家：中华人民共和国；首授军衔：1955年；首授人数：798；后继授予：562；总计授予：1360；
中华姓氏	自古以来，华夏子孙以姓氏为家族延续的标志。姓产生后，世代相传，一般不会更改，比较稳定，而氏则随着封邑、官职的改变而改变，因此会有一个人的后代有几个氏或父子两代不同氏，姓氏是标示一个人的家族血缘关系的标[ 属性 ]：分类：语言；分类：文学；分类：小说；外文名称：Chinese surnames；别称：百家姓；解释：家族血缘关系的标志和符号；中文名：中华姓氏；
中华老字号	中华老字号（China Time-honored Brand）是指历史悠久，拥有世代传承的产品、技艺或服务，具有鲜明的中华民族传统文化背景和深厚的文化底蕴，取得社会广泛认同，形成良好信誉的品牌。由原[ 属性 ]：颁发机关：中华人民共和国商务部；分类：公司；外文名：china Time-honored Brand；中文名：中华老字号；指：历史（汉语词语）悠久；
中后卫	中后卫（Center Back)，足球运动术语，位置处于守门员的前方及左右后卫之间，活动范围在于中后场，属于全队防守力量的核心，主要职责是阻止对方球员策动攻势并同时封锁在对方控球之下进入本方的禁区位置[ 属性 ]：中文名：中后卫；外文名称：Center Back；拼音：zhōng hòu wèi；简称：中卫；简称：CB；位置：守门员的前方及左右后卫之间；主要任务：防守并阻止对方攻势；重要性：全队防守力量的核心；运动项目：足球；
中国书画家	《中国书画家》杂志是由中国新华传媒集团主办的艺术类双月刊。杂志全方位、多渠道向海内外宣传、发行。《中国书画家》定位为：当今书画家和未来书画家。艺术特色是：以人为本，弘扬“书画精神”。主要宣传介绍书画家[ 属性 ]：关于：书画；文学体裁：杂志；作品名称：中国书画家；作者：不祥；
中国企业家	《中国企业家》杂志创刊于1985年，由经济日报报业集团主办，是以“企业家”命名的杂志。正式改2005年为半月刊。《中国企业家》杂志是中国第一本以“企业家”命名的杂志。杂志定位于“一个阶层的生意与生活”[ 属性 ]：分类：经管书籍；分类：出版物；分类：书籍；2005年：正式改为半月刊；中国第一本：以“企业家”命名的杂志；使命：让中国商业更受尊敬；主办单位：经济日报报业集团；创刊时间：1985年；中文名称：中国企业家；
中国传统吉祥图案	《中国传统吉祥图案》是2004年兰州大学出版社出版的图书，作者是乙力。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；装帧：平装；书名：中国传统吉祥图案；出版社：兰州大学出版社；出版时间：2004年06月01日；ISBN：9787311024130；作者：乙力；
中国作家协会	中国作家协会是中国共产党领导的、中国各民族作家自愿结合的专业性人民团体，是党和政府联系广大作家、文学工作者的桥梁和纽带，是繁荣文学事业、加强社会主义精神文明建设的重要社会力量。1949年7月23日，[ 属性 ]：中文名：中国作家协会；外文名称：China Writers Association；简称：中国作协；创办时间：1949年07月；办学性质：人民团体；学校特色：正部级群团组织；学校特色：中央一级的全国性人民团体；主管部门：中国共产党中央委员会宣传部；现任领导：主席：铁凝、党组书记：张宏森；地址：北京市朝阳区东土城路甲9号；
中国共产党党员	中国共产党党员，简称中共党员、共产党员或党员，分为中国共产党正式党员和中国共产党预备（候补）党员，是指按照《中国共产党章程》规定的入党条件和程序被批准加入中国共产党的工人、农民、军人、知识分子和其他社[ 属性 ]：中文名：中国共产党党员；简称：中共党员；从属组织：中国共产党；成员主要成份：工人；成员主要成份：农民；成员主要成份：军人；成员主要成份：知识分子；
中国力学学会	中国力学学会（Chinese Society of Theoretical and Applied Mechanics）是国际理论与应用力学联合会（IUTAM）的成员组织，是在钱学森、周培源、钱伟长、[ 属性 ]：中文名：中国力学学会；外文名称：Chinese Society of Theoretical and Applied Mechanics；成立时间：1957年02月；性质：非盈利结构；
中国化工学会	中国化工学会（The Chemical Industry and Engineering Society of China） ，是由化工科技工作者和有关单位自愿结成、依法登记成立的全国性、学术性、非营[ 属性 ]：类别：社会团体；分类：组织机构；分类：社会团体；地址：北京市朝阳区安定路33号化信大厦B座7层；外文名称：The Chemical Industry and Engineering Society of China；属性：5A等级全国性社会组织；主管部门：中国科学技术协会；简称：CIESC；中文名：中国化工学会；现任领导：理事长：戴厚良；创办时间：1922年；
中国历史人物	《中国历史人物》是2006年6月上海人民美术出版社出版的图书，作者是王振东等。本书为绘画本“中国历史人物”之一，讲述了中国历史上著名人物陈化成、苏武、辛弃疾、张骞、白居易、张衡、扁鹊、李时珍、鲁班的故[ 属性 ]：类别：连环画；类别：小人书；分类：书籍；定价：￥50.00 元；书名：中国历史人物；出版社：上海人民美术出版社出版；出版时间：2006年06月；ISBN：7532248151；作者：王振东等；
中国历史学家	《中国历史学家》是法国出版集团“Livres Groupe”于2010年7月29日发行出版的有关中国历史学家的传记。内收司马迁、司马光、陈寿、董仲舒褚遂良、华核、范晔、马端临、黄宗羲、顾炎武、黄现璠等[ 属性 ]：分类：科学家；分类：历史；分类：出版物；分类：人物；分类：书籍；定价：FRF 40.14；又名：Historien Chinois；装帧：平装；书名：中国历史学家；出版社：Livres Groupe；出版时间：2010年07月29日；语种：French（法文）；
中国历史朝代	本条目只介绍中国历史上存在的朝代和政权。[ 属性 ]：汉语读音：zhong guo chao dai；类别：朝代；分类：历史；外文名称：ChinaDynasty；中文名：中国历史朝代；举例：夏朝；举例：商朝；举例：秦朝；举例：汉朝；举例：唐朝；
中国古代神话人物	【中国古代神话人物】是中国古代流传或经史典籍中记载的神化了的人物，诸如盘古、伏羲、女娲、炎帝、黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜、禹、嫦娥、姜子牙等神话形象栩栩如生，其美德和行迹在民间被广为传颂。但中国古代神话[ 属性 ]：分类：小说；起源：中国古代；代表人物：昊天上帝；代表人物：伏羲；代表人物：女娲；代表人物：五帝；记载：上古神话；记载：宗教神话；代表人物2：玉皇大帝；代表人物2：西王母；代表人物2：三清；中文名：中国古代神话人物；
中国地名	《中国地名》杂志创刊于1984年的，原隶属中华人民共和国民政部主管。1992年被授于“国家级中文核心期刊”称号。由此，《中国地名》不仅成为全国区域地名战线的工作指导类杂志，同时也成为国家相关行政主管部[ 属性 ]：中文名：中国地名；外文名称：China Place Name；语言：中文；主办单位：中国地名学研究会;辽宁地名学研究会；创刊时间：1983年；出版周期：月刊；邮发代号：8-296；ISSN：1002-7793；
中国外交官	《中国外交官》歌曲创作于2016年，作词：康翠翠，贝若德华，作曲：康翠翠，贝若德华，演唱：康翠翠，是新中国建国以来第一首歌颂中国外交官的歌曲。[ 属性 ]：词曲：康翠翠 贝若德华；外文名称：Chinese Diplomat；中文名：中国外交官；演唱：康翠翠；
中国大学	中国大学初名国民大学，1917年改名为中国大学，是孙中山等人为培养民主革命人才而创办。该校于1913年4月13日正式开学，1949年停办，历时36年。孙中山先生为培养民主革命人才，于1912年仿日本[ 属性 ]：类别：公办大学；分类：大学；分类：教育部隶属高校(60801)；分类：学校；存在时间：1913-1949；知名校友：李兆麟 白乙化 董毓华 段君毅等；所属地区：中国北京；主管部门：国民政府；简称：中大；末任校长：王正廷；首任校长：宋教仁；中文名：中国大学；英文名称：University of China；创办时间：1913年04月；
中国姓氏	中国姓氏数量众多，历史源远流长。中华民族历史上的姓氏历来有百家姓之说，常云：“赵钱孙李、周吴郑王、冯陈褚卫、蒋沈韩杨”，中国人见于文献的姓氏有5662个，其中单姓3484个，复姓2032个，三字姓14[ 属性 ]：书名：中国姓氏；出版社：中国社会出版社；出版时间：2008年01月01日；页数：217 页；开本：16 开；装帧：平装；ISBN：9787508712086；丛书名：中国民俗文化丛书；版次：第1版；正文语种：汉语；
中国工农红军	中国工农红军是中国土地革命战争时期，中国共产党领导的人民军队。简称“红军”。中国人民解放军的前身。1927年黄安县（今红安）农民政府大门两旁写对联出现的“红军”，是我国历史上第一次用“红军”一词称呼[ 属性 ]：中文名：中国工农红军；外文名称：The Chinese red army of workers and peasants；成立日期：1927年；所属政权：中华苏维埃共和国；著名将领：朱德；著名将领：刘伯承；著名将领：叶剑英；著名将领：徐向前；著名将领：王维舟；相关事件：土地革命；相关事件：反围剿；相关事件：长征；相关事件：黄麻起义；简称：红军；起源地：湖北黄安县（今红安县）；
中国工程院院士	中国工程院院士，是中国工程科学技术方面的最高学术称号，为终身荣誉，于1994年6月设立。中国工程院院士由选举产生，对年满80周岁的院士授予资深院士称号。具有很高的工程科学技术水平和在国际上享有良好声[ 属性 ]：中文名：中国工程院院士；设立时间：1994年；设立单位：中华人民共和国国务院；评选周期：增选院士每两年进行一次；定义：中国工程科学技术方面最高学术称号、 终身荣誉；
中国工艺美术大师	中国工艺美术大师评选始于1979年，截止2018年共进行七届。中国工艺美术大师，是授予国内工艺美术创作者的国家级称号。最初将在工艺美术领域取得重大成就的人士命名为老艺人，中国工艺美术大师是根据《传统工[ 属性 ]：中文名：中国工艺美术大师；主办单位：轻工业部 - 发改委 - 行业协会；编辑单位：中国艺术研究院；编辑单位：今日美术馆；法律法规：传统工艺美术保护条例；起始时间：1979年；获评人数：430人；出版物：工艺美术大师全集；
中国年号	中国年号包括了中国历史地理学范围内，在中国历史上各朝代、地方割据政权、民变政权、少数民族政权所使用的年号。[ 属性 ]：分类：软件；软件版本：1.1.1；软件平台：mobile；软件名称：中国年号；
中国当代作家	中国当代作家界定为1949年中华人民共和国成立以后的中国作家，流派众多，主要分为传统文学作家、新时期作家、中国先锋文学作家、中国自由作家和中国通俗流行文学作家等五大类。自二十世纪末期开始，具有独立思想[ 属性 ]：中文名：中国当代作家；类别：作 家；时间：1949年；地区：中国；
中国当代画家	《中国当代画家》由2003年4月经中央电视台中央新闻电影纪录片厂、中央电视台新影制作中心、中央新影音像出版社和北京锦江日升文化传播有限公司共同立项的文化工程项目，它是新中国建国以来，中央电视台首次对中[ 属性 ]：分类：工业书籍；分类：出版物；分类：书籍；出品时间：2003年04月；邀请人：中国当代最具影响力的油画家；制片地区：中国；出品公司：中央电视台中央新闻电影纪录片厂、中央电视台新影制作中心等；总策划人：杨晓明；中文名：中国当代画家；
中国律师	《中国律师》是由中华人民共和国司法部主管、中华全国律师协会主办的国家级刊物，是国内惟一一本以律师为核心读者的、最权威的法律月刊。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：期刊；分类：书籍；定价：10元；页数：96页；创刊：1988年；开本：国际化大16开；中文名：中国律师；级别：国家级；
中国文学	中国文学分为古典文学、现代文学与当代文学。古典文学以唐宋诗词及四大名著为代表，现代文学以鲁迅小说为代表，当代文学则以具有独立思想的中国自由文学为标志。 自二十世纪末期开始，具有独立思想的中国自由文学的[ 属性 ]：分类：书籍；分类：中国文学；分类：文学书籍；分类：古典文学；分类：现代文学与当代文学；外文名：Classics；中文名：古典文学；
中国核学会	中国核学会（Chinese   Nuclear Society，CNS），正式成立于1980年，同年加入中国科协，是在中国共产党领导下，核科学技术工作者自愿结成、依法登记，具有法人资格的全国性、学术性[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会团体；外文名称：Chinese Nuclear Society；外文名称：CNS；注册机构：民政部；社会信用代码：51100000500002985G；业务主管：中国科学技术协会；组织状态：正常；中文名：中国核学会；登记证号：3138；
中国气象学会	中国气象学会是由气象科学技术及相关科学技术领域的单位和科技工作者自愿组成，并依法登记注册的以促进气象科学技术发展和普及为宗旨的全国性、学术性、非营利性社会团体，是中国共产党和政府联系气象科学技术工作者[ 属性 ]：现任理事长：王会军；分类：组织机构；分类：社会团体；外文名称：Chinese Meteorological Society；属性：公益性法人社会团体；主管单位：中国科学技术协会；成立时间：1924年；简称：CMS；学会地址：北京市海淀区中关村南大街46号；中文名：中国气象学会；
中国水产学会	中国水产学会（China Society of Fisheries，CSF），是中国水产科技工作者的群众性学术团体，是中国科学技术协会的组成部分，接受中国科协和农业部的业务指导与监督管理，挂靠在农业部[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会团体；外文名称：China Society of Fisheries；外文名称：CSF；注册机构：民政部；社会信用代码：51100000500002205G；业务主管：中国科学技术协会；组织状态：正常；中文名：中国水产学会；登记证号：3755；
中国汉字	《中国汉字》是深圳市文体委面向全国征集的第三届优秀少儿原创歌曲，由著名词作者倪永东和曲作者孙广志联手打造，特邀在深圳市第三届优秀少儿歌手选拔赛中获得金奖的深圳市2014年度优秀少儿歌手蒋宇轩演唱。这首[ 属性 ]：编曲：孙广志；分类：娱乐；音乐风格：励志；填词：倪永东；所属专辑：中国汉字；歌曲原唱：蒋宇轩；发行时间：2016年03月25日；谱曲：孙广志；歌曲时长：03:43；MV导演：国语；中文名称：中国汉字；
中国油画家	《中国油画家（王海燕）》是由吉林出版集团，吉林美术出版社出版的介绍中国油画家王海燕的个人专著。王海燕，女，1972 年 6 月 3 日生于内蒙包头， 1995 年毕业于内蒙古师范大学美术系，2001[ 属性 ]：分类：艺术书籍；分类：美术；分类：出版物；分类：书籍；页数：203页；尺寸：28.6x28.2x3.6cm；装帧：精装；开本：12开；书名：中国油画家；重量：2kg；出版社：吉林出版集团；出版社：吉林美术出版社；出版时间：2010年10月01日；ISBN：9787538641042；作者：王海燕；
中国注册会计师	《中国注册会计师》杂志，是由财政部主管、中注协主办的国家一级刊物，其宗旨是：（1）宣传与行业相关的法律、法规、规章，行业规范和发展政策，探讨行业发展问题；（2）报道行业理论成果，探索行业发展规律；（3[ 属性 ]：曾用名：注册会计师通讯；分类：经管书籍；分类：法律书籍；分类：出版物；分类：书籍；CN：11-4552/F；主管单位：中华人民共和国财政部；主办单位：中国注册会计师协会；出版地：北京市；书名：中国注册会计师；ISBN：1009-6345；
中国环境科学学会	中国环境科学学会是按照国家社会团体登记管理规定，由全国从事环境保护的科技工作者，以及与环境保护相关的科研、教育、管理、产业等领域的个人及单位自愿组成，经国家社团登记管理机关依法登记的全国性、学术性、非[ 属性 ]：现任理事长：黄润秋；分类：组织机构；分类：社会团体；分类：社会；外文名称：Chinese Society for Environmental Sciences；属性：非营利性社会组织；主管单位：中国科学技术协会；成立时间：1979年；简称：CSES；学会地址：北京市海淀区红联南村54号；中文名：中国环境科学学会；
中国生物医学工程学会	中国生物医学工程学会（Chinese Society of Biomedical Engineering，CSBME）成立于1980年11月，业务主管单位为中国科协，挂靠单位为卫生部，是从事生物医学工[ 属性 ]：分类：非生物；分类：组织机构；分类：科技产品；分类：社会团体；分类：社会；外文名称：Chinese Society of Biomedical Engineering；外文名称：CSBME；主管部门：中国科协；成立时间：1980年11月；中文名：中国生物医学工程学会；组织性质：全国公益非盈利性的社会组织；
中国电子学会	中国电子学会（The Chinese Institute of Electronics，CIE） ，是由电子信息界的科技工作者和有关企事业单位自愿结成、依法登记的全国性、学术性、非营利性社会组织。学[ 属性 ]：中文名：中国电子学会；外文名称：Chinese Institute of Electronics；创办时间：1962年；属性：5A级全国学术类社会团体；属性：非营利学术性法人社会团体；主管部门：中国科学技术协会；现任领导：理事长：怀进鹏；地址：北京市海淀区玉渊潭南路普惠南里13号楼；
中国电影	电影，是由活动照相术和幻灯放映术结合发展起来的一种连续的影像画面，是一门视觉和听觉的现代艺术，也是一门可以容纳戏剧、摄影、绘画、音乐、舞蹈、文字、雕塑、建筑等多种艺术的现代科技与艺术的综合体。电影是一[ 属性 ]：中文名：中国电影；外文名称：Chinese Film；外文名称：Chinese Movie；所属领域：艺术；诞生时间：1905年；诞生标志：影片《定军山》的摄制；年产量：1082部（2018年）；银幕数：60079块（2018年）；年总票房：607亿元人民币（2018年）；
中国留学生	《中国留学生》是12集系列纪录片，2013年12月在北京开机。该片由新华社手机电视台、CNC电视纪录片中心和中国先锋金融集团联合摄制。这是一部从衣、食、住、学等小切口集中反映当代中国留学生真实生活的[ 属性 ]：中文名：中国留学生；外文名称：中国留学生；类型：纪录片；集数：12 集；开机地点：北京；摄制方：新华社手机电视台；风格：纪实；
中国神话人物	《中国神话人物》是是晋江文学城连载的随笔小说。[ 属性 ]：分类：文学作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：书籍；分类：中国文学；连载状态：连载中；连载平台：晋江文学城；类型：随笔；中文名：中国神话人物；
中国科学院过程工程研究所	中国科学院过程工程研究所成立于1958年10月1日，原名中国科学院化工冶金研究所，2001年更为现名。1998年10月29日，被中科院认定为高技术研究与发展基地型研究所。 2001年4月7日，研究所正[ 属性 ]：中文名：中国科学院过程工程研究所；外文名称：Institute of process engineering, Chinese Academy of Sciences；简称：过程工程所；成立时间：1958年10月01日；主管部门：中国科学院；属性：中国科学院知识创新工程（2001）；博士后流动站：2个（一级学科）；博士点：3个（一级学科）；硕士点：3个（一级学科）；研究所地址：北京市海淀区中关村北二街1号；专职院士：4人；
中国科学院院士	中国科学院院士，是中华人民共和国设立的科学技术方面的最高学术称号，为终身荣誉。1955年，第一批中国科学院学部委员产生；1956年5月，学部委员进行了一次增聘。“文化大革命”结束后，1979年5月开[ 属性 ]：中文名：中国科学院院士；外文名称：Academician of Chinese Academy of Sciences；设立时间：1955年；设立单位：中华人民共和国国务院；属性：中国科学技术方面的最高学术称号；评选周期：增选院士每两年进行一次；当选人数：1431名（截至2019年11月22日）；院士：833名（截至2019年11月22日）；外籍院士：108名（截至2019年11月22日）；
中国美协会员	中国美术家协会（简称中国美协，由中共中央书记处领导，中共中央宣传部代管）是中国各民族美术家组成的人民团体，是全国政协的发起单位之一，是中国文学艺术界联合会的团体会员。中国美协会址设在北京，在全国各省（[ 属性 ]：性质：协会；简称：中国美协；领导单位：中共中央书记处；中文名：中国美协会员；
中国行政区划	中国行政区划，自古至今历代多有变更。《中华人民共和国宪法》明确规定了目前中国的行政区划，规定：第三十条  中华人民共和国的行政区域划分如下：（一）全国分为省、自治区、直辖市；（二）省、自治区分为自治州[ 属性 ]：类别：地理；分类：地理；分类：地点；依据：中华人民共和国宪法；外文名称：Chinese administrative division；中文名：中国行政区划；地区：中国；
中国话剧	中国话剧形成于20世纪初，由在美国学习西方戏剧，并毕生致力于将其在中国发扬光大的洪深命名为话剧，已示域依靠唱，念，做，打，手段注重对生活进行程式化表现的中国戏曲相区别。话剧在“五四”运动前后已臻成熟。[ 属性 ]：中文名：中国话剧；时间段：19世纪末和20世纪初；实质：中国对戏曲进行改革的尝试；代表作品：《茶馆》、《关汉卿》等；
中国象棋大师	《中国象棋大师》是单机版象棋小游戏，采用先进的智能算法，开局灵活多变，中残局也具有相当的对弈水平。另有多种难度和让子设置，可增加对弈的趣味性。[ 属性 ]：分类：益智游戏；分类：棋牌游戏；分类：游戏；分类：游戏作品；发行日期：2006年01月01日；中文名：中国象棋大师；游戏平台：pc；游戏平台：手机；游戏类型：益智类；开发商：海口久智网；
中国通信学会	中国通信学会（China Institute of Communications，CIC）是中国通信界学术交流的主渠道、科学普及的主力军、国际民间科学技术交流的主要代表，是全国通信科技工作者之家。19[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会团体；地址：北京西长安街十三号；外文名称：China Institute of Communications；属性：非营利学术性法人社会团体；主管部门：中国科学技术协会；简称：CIC；中文名：中国通信学会；现任领导：理事长：陈肇雄；创办时间：1979年；
中国陶瓷艺术大师	中国陶瓷艺术大师评选是由中国轻工业联合会和中国陶瓷工业协会共同主办，在2003年、2010年举行了两届，最终评选出的128位中国陶瓷艺术大师，中国陶瓷艺术大师名录已整理发布在互联网上，他们都为中国陶瓷[ 属性 ]：分类：网站；评选机构：中国轻工业联合会、陶瓷工业协会；中文名：中国陶瓷艺术大师；发布：大瓷网；评选时间：第一届2003年，第二届2010年；
中国风歌曲	在旋律和歌词上颇具中国风格的歌曲形式中国风歌曲，即在歌曲中加入中国古代一些典故作为创作背景，用现代的音乐唱出古典的味道，唱法多样。曲风偏向传统的东方演奏，加入的是一些东方乐器，通曲音调婉转，回环，有[ 属性 ]：萌芽期：2002年；代表作品：青花瓷；代表作品：庐州月；代表作品：江月依然；外文名：Chinese wind song；中文名：中国风歌曲；节奏：中国诗词融合七音节；节奏：文言文或成语融合七音节；节奏：绕口令或俗语、融合七音节；节奏：童谣、对联融合七音节；节奏：唐诗或者宋词歌词融合七音节；节奏：戏词加歌词融合七音节；
中国食品科学技术学会	中国食品科学技术学会（Chinese Institute of Food Science and Technology，CIFST），是中国食品科技工作者的学术性群众团体，是中国科学技术协会的组成部分[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会团体；外文名称：Chinese Institute of Food Science and Technology；外文名称：CIFST；注册机构：民政部；社会信用代码：51100000500006433M；业务主管：中国科学技术协会；组织状态：正常；中文名：中国食品科学技术学会；登记证号：3752；
中型企业	中型企业一般指职工人数2000人以下，或销售额30000万元以下，或资产总额为40000万元以下的企业。其中，建筑业为职工人数3000人以下，或销售额30000万元以下，或资产总额40000万元以下。[ 属性 ]：中文名：中型企业；释义1：资产总额为40000万元以下的企业；释义2：职工人数2000人以下的企业；释义3：销售额30000万元以下；
中外合资经营企业	中外合资经营企业（以下简称合营企业），是指中国合营者与外国合营者依照中国法律的规定，在中国境内共同投资、共同经营、并按投资比例分享利润、分担风险及亏损的企业。依照中国有关法律在中国境内设立的外国公司[ 属性 ]：中文名：中外合资经营企业；外文名称：Sino foreign joint venture；亦称：股权式合营企业；设立：法律依据；它是：外国公司、企业和其他经济组织；
中央候补委员	中央候补委员，指一个党派或团体的中央委员会的候补成员。凡是以中央委员会作为全国性领导机构的党派或团体，一般都在中央委员之后设置候补委员，在中央委员出现缺位时可以递补。在中国，中央候补委员通常指的是中共[ 属性 ]：中文名：中央候补委员；外文名称：Alternate Members of the Central Committee；简称：候补中委；性质：各党派（团体）领导成员；来源：全国代表大会选举产生；任期：通常为五年；
中央委员	中央委员，是一个党派或团体的中央委员会正式成员的通称。凡是以中央委员会作为全国性领导机构的党派或团体，都有中央委员，如中国共产党中央委员、中国国民党中央委员、民革中央委员、民进中央委员、中国共青团中央[ 属性 ]：中文名：中央委员；外文名称：Central Committee member；简称：中委；性质：各党派（团体）领导成员；来源：全国代表大会选举产生；任期：通常为每届五年；
中央研究院院士	中央研究院院士，是中华民国设立的科学技术方面的最高学术称号，为终身荣誉。1948年3月，选举确定中央研究院第一届院士。[ 属性 ]：中文名：中央研究院院士；设立时间：1948年03月；属性：中华民国科学技术方面的最高学术称号；
中学	中学（Secondary school），分为初级中学与高级中学，属于中等教育的范畴。初级中学一般是指九年义务教育的初中，高级中学是指非义务教育阶段的高中。[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会；分类：学校；适合年龄：12岁—18岁；就读年份：六年（初高各3年），职、专除外；外文名称：SecondarySchool；分类：初中；分类：高中；中文名：中学；
中学校长	《中学校长》是连载于起点中文网的一本影视同人类小说，作者是伊山僧人。[ 属性 ]：分类：小说作品；分类：书籍；分类：小说；分类：网络小说；分类：文学作品；小说进度：连载；中文名：中学校长；作者：伊山僧人；连载网站：起点中文网；
中学高级教师	中学高级教师是教师职称名，简称“中高”，英文为HIGH/MIDDLE SCHOOLE HEAD/SENIOR TEACHER。对中学教师进行综合评估的具体措施。目的是以此来建设一支“师德高尚、业务精良[ 属性 ]：分类：教育；分类：社会；外文名称：HIGH/MIDDLE SCHOOLE HEAD/SENIOR TEACHER；性质：教师职称名；简称：“中高”；中文名：中学高级教师；
中小企业	中小企业，是指在中华人民共和国境内依法设立的，人员规模、经营规模相对较小的企业，包括中型企业、小型企业和微型企业。中型企业、小型企业和微型企业划分标准由国务院负责中小企业促进工作综合管理的部门会同国[ 属性 ]：中文名：中小企业；外文名称：Small and Medium Enterprises；外文名称：also small and medium-sized enterprises；又称：中小型企业；组成：通常可由单个人或少数人；
中小学	小学和中学合称，小学包括初小和高小，中学又包括初中和高中。[ 属性 ]：中文名：中小学；外文名称：school；
中心小学	中心小学是中山市石岐中心小学的简称，坐落在伟大的革命先行者孙中山先生的故乡美丽的中山市，是一所历史悠久，英才辈出的广东省一级学校、全国现代教育技术实验学校、全国教育科学十五规划教育部重点课题实验学校、[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会；分类：书籍；
中文	中文（Chinese）是中国的语言文字。特指汉族的语言文字，即汉语和汉字。在汉字文化圈和海外华人社区中，中文也被称为华文、汉文。中文（汉语）有标准语和方言之分，其标准语即汉语普通话，是规范后的汉民族[ 属性 ]：中文名：中文；外文名称：Chinese；别名：华文；别名：汉文；别名：汉语；使用人数：17亿以上；用简体汉字：中国大陆；用简体汉字：新加坡；用简体汉字：马来西亚；用繁体汉字：港澳台；广义类型：日本文字、朝鲜汉字、越南汉字等汉字系文字；学习难度：极难（对于母语非中文的人）；通俗含义：汉语言与其书写系统的统称；起源：仓颉造字；经历过程：甲骨文→金文→大篆→小篆→隶书→楷书；
中文名	中文名，汉族人的名字是用汉字进行取名。在中国历史中，很多少数民族都改为中文名。而日本、韩国等地，曾使用汉字书写名称，因此没有中文名的概念。名字与中文姓氏一起构成了中国人的姓名。另外，中国人除了有名字以[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；类型：汉字；中文名：中文名；民族：汉族；地区：中国；
中文系讲师	《中文系讲师》是由夏天的风和雨编写的都市生活类小说，在起点中文网上连载完结。[ 属性 ]：分类：小说作品；分类：小说；分类：文学作品；分类：网络小说；分类：中国文学；分类：书籍；小说进度：连载；中文名：中文系讲师；作者：夏天的风和雨；连载网站：起点中文网；
中文输入法	中文输入法，又称为汉字输入法，是指为了将汉字输入计算机或手机等电子设备而采用的编码方法，是中文信息处理的重要技术。中文输入法从1980年发展起来的，经历几个阶段：单字输入、词语输入、整句输入。汉字输入[ 属性 ]：分类：生活；分类：技术；分类：手机；分类：互联网；别名：汉字输入法；外文名称：Chinese input method；涉及学科：数学；涉及学科：计算机信息处理；涉及学科：汉字；中文名：中文输入法；
中等职业学校	中等职业学校是指经政府有关部门依法批准设立，实施全日制中等学历教育的各类职业学校，招生对象是初中毕业生和具有与初中同等学历的人员，基本学制为三年，学生毕业属中职学历。2018年，全国中等职业教育共有学[ 属性 ]：中文名：中等职业学校；外文名称：Secondary Technical Vocational School （Medium level）；解释：实施中等职业教育的学校；学历：中职；分类：公办和民办；教育年段：5年或3年（一些地区也有2年，4年，6年）；应用学科：语文（必学科目）；应用学科：数学（必学科目）；应用学科：英语（必学科目）；应用学科：音乐（必修科目）；应用学科：美术（必修科目）；
中药	以中国传统医药理论指导采集、炮制、制剂，说明作用机理，指导临床应用的药物，统称为中药。简而言之，中药就是指在中医理论指导下，用于预防、治疗、诊断疾病并具有康复与保健作用的物质。中药主要来源于天然药及其[ 属性 ]：中文名：中药；英文名称：Chinese materia medica；分类：中医药术语；
中药丸	中药丸老蜜 炼蜜继续加热至呈棕红色，用手拈之甚粘手，能拉出白丝。适用于含多量纤维素，矿物质的方剂。[ 属性 ]：分类：医学；分类：药品；外文名称：Chinese medicine pil；营养物质：纤维素；成分：蜂蜜；使用人群：全部人；中文名：中药丸；
中药师	中药师是指国家在中药生产和中药流通领域实施执业中药师资格制度。凡从事中药（中药材、中成药、中药饮片、中医药保健品）生产、经营活动的企事业单位，在其关键岗位必须配备有执业中药师资格的人员。[ 属性 ]：分类：医学；分类：社会；分类：中药；外文名称：Pharmacists；要求：获得执业中药师资格证书；资格获取：考试（每年进行一次）；中文名：中药师；职责：中药生产和中药流通领域实施执业；
中药方剂	方剂中方指医方，剂,指调剂，方剂就是治病的药方。[ 属性 ]：
中长跑运动员	中长跑运动员（middle-distance runner）是2008年发布的奥运体育项目名词。[ 属性 ]：中文名：中长跑运动员；外文名称：middle-distance runner；所属学科：奥运体育项目；公布时间：2008年；
中间体	中间体 intermediate 又称有机中间体。用煤焦油或石油产品为原料以制造染料、农药、医药、树脂、助剂、增塑剂等的中间产物。因最初用于制造染料，也称染料中间体。[ 属性 ]：中文名：中间体；原料：煤焦油或石油产品；中间产物：树脂；中间产物：助剂；种类应用：煤焦油或石油产品；
中队长	初中、小学阶段的班干部，负责班级中队委的管理工作,等级低于大队长。[ 属性 ]：分类：社会活动；分类：社会；分类：学校；定义：初中、小学阶段的班干部；别称：两道杠；中文名：中队长；工作：班级中队委员的管理；职责：召开和主持中队委员会各种中队会；
中音	中音，名词，意思为雅正和谐之音。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；相关记载：国语·周语下；中文名：中音；拼音：zhōng yīn；释义：雅正和谐之音；
临床医学博士	临床医学博士(Doctor of Medicine，M.D.)，是我国专业学位之一，有些地方简称为医学博士。[ 属性 ]：分类：医学；分类：社会；外文名：(Doctor of Medicine，M.D.；设立时间：1997年04月；中文名：临床医学博士；
主	主是一个中国的汉字，造字法：会义（“主”是“柱”的本字。古代“主”、“柱”通用）[ 属性 ]：分类：字词；五笔：YGD；注音：ㄓㄨˇ；部首：丶；中文名：主；拼音：zhǔ；总笔画：5；郑码：SCVV；
主人公	词目：主人公拼音：zhǔ rén gōng英文：1. hero ：男主人公2. heroine：女主人公[ 属性 ]：分类：字词；分类：哲学；分类：词语；分类：哲学书籍；解释：第一主要角色；解释：主人；外文名：无；中文名：主人公；拼音：zhǔ rén gōng；
主任	主任(zhǔ rèn)：职位名称。机构或部门的主要负责人。如：系主任、班主任、办公室主任(办公厅主任)、计委主任、居民委员会主任(村主任)。[ 属性 ]：分类：语言；分类：社会；分类：字词；分类：医学术语；外文名称：director head;chairman；中文名：主任；拼音：zhǔ rèn；来源：新观察；释义：职位名称；
主任医师	主任医师(Chief Physician)是医生职称的一种，当前是医生职称中的最高级别，属于正高级别。简称为“主任”。一般冠以姓氏，例如：李主任。医院中，需与“科主任”相区分。科主任，是指医院某科室的[ 属性 ]：分类：医学；外文名称：Chief of.../Professor；简称：主任；中文名：主任医师；级别：正高级别；
主任工程师	工程师职称有四个级别，分别是助理工程师、工程师和高级工程师，还有一个不常见也很难评的是教授级高级工程师。这四个级别分别对应着教师的助教、讲师、副教授和教授。而主任工程师和总工程师等是各个单位的技术主管[ 属性 ]：外文名称：Director Engineer；考评对象：业务人员；属性：工程技术系统领导人、第一负责人；中文名：主任工程师；拼音：zhǔ rèngōng chéng shī；负责对象：技术等工作人员和工作职能；
主任护师	主任护师是护理人员的高级职称。[ 属性 ]：初级职称：护士；初级职称：护师；高级职称：副主任护师；高级职称：主任护师；中级职称：主管护师；中文名：主任护师；
主任播音员	主任播音员须系统掌握播音基础理论，有较系统的专业知识和较高的语言表达技巧，有较广博的科学文化知识和较高的政策理论水平；能组织和独立承担各类节目的播音、主持和直播任务，掌握各种类型节目的采、编、制作和主[ 属性 ]：
主任药师	药师职称分：药士、药师（助教）、主管药师（讲师）、副主任药师（副教授）、主任药师（教授）。主任[ 属性 ]：
主任记者	主任记者是一个职称，主任记者具有较高的政治理论水平、较深厚的新闻理论知识和专业知识，全面贯彻党和国家有关新闻工作的方针和原则，了解国内外新闻理论及相关知识的最新发展，并根据本地区新闻事业发展的需要，确[ 属性 ]：分类：社会；分类：组织机构；外文名称：Chief reporter；中文名：主任记者；
主唱	主唱，指乐队或音乐团体中，起主要演唱职责或负责高音部分的歌者。主唱们凭借演唱实力在队内担任重要的角色。[ 属性 ]：外文名称：vocal；中文名：主唱；
主妇	（主妇）1.女主人。《仪礼·士昏礼》：“见主妇，主妇阖扉立于其内。” 郑玄 注：“主妇，主人之妇也。” 唐 韩愈 《示儿》诗：“主妇治北堂，膳服适戚疎。”清·田兰芳《答仲方（袁可立孙）用元韵》：“周[ 属性 ]：分类：语言；分类：美术；创作者：让－巴蒂斯特·西梅翁·夏尔丹；外文名称：mistress；质地：布面油画；创作年代：1738年；中文名：主妇；释义：1、女主人 2、正妻；
主导	【英译】[leading;dominant;guiding；leading factor][ 属性 ]：分类：字词；基本解释：统领全局;推动全局发展；出处：关于西安事变的三个电报；中文名：主导；拼音：zhǔ dǎo；
主导产业	主导产业，顾名思义，就是在区域经济中起主导作用的产业，它是指那些产值占有一定比重，采用了先进技术，增长率高，产业关联度强，对其它产业和整个区域经济发展有较强带动作用的产业。主导产业从量的方面看，应是在[ 属性 ]：分类：非地理；分类：经济；简介：在区域经济中起主导作用的产业；特点：先进技术，增长率高；类型：名词；中文名：主导产业；
主峰	3   在色谱分析中，最高的峰亦称为主峰。[ 属性 ]：分类：字词；外文名称：the highest peak in a mountain range;dominant peak；中文名：主峰；拼音：zhǔ fēng；释义：若干相邻的山顶中最高的山顶；
主席	主席（英文：Chairman/President）是主要席位或主人席位的简称。主席一般指位居主要席位或主人席位的人，现在多指会议主持人或机构、委员会内的领导人，根据机构的类型有多种不同称谓，例如会长[ 属性 ]：分类：政治；定义：主要席位或主人席位；外文名称：Chairman；外文名称：President；中文名：主席；拼音：zhǔ xí；
主干道	主干道是指一座城市中最宽的，往往贯穿整座城市，而且能作为一个城市的标志性道路，一般在城市的轴线上、城市环线、主商业区或有明显特色的道路，如通往某个重要的地方车流量较大的。主干道主要用来联系重要交通枢[ 属性 ]：中文名：主干道；外文名称：Trunk Road；别名：全市性干道；别名：城市主要交通要道；平均车速分级：5级；分类：快速路、主干路、次干路和支路；解释：城市道路网的骨架；
主战坦克	主战坦克（Main Battle Panzer），是具有能对敌军进行积极、正面攻击能力的坦克，越野性能、火力、防御实现最佳平衡。它的火力和装甲防护力，达到或超过以往重型坦克的水平，同时又具有中型坦克越[ 属性 ]：类别：坦克；分类：社会；分类：武器装备；分类：军事；外文名称：Main Battle Panzer；解释：具有能对敌军正面攻击能力的坦克；中文名：主战坦克；
主打歌	唱片专辑中主要推销的歌曲，一般会出现在各大音乐榜单之中，传唱度较高。新专辑的第一波主打歌一般都会先于专辑正式发售期在音乐电台播出，目的是为了宣传。[ 属性 ]：分类：音乐；目的：宣传；外文名称：Title(Leading) Track；出现地点：各大音乐榜单之中；中文名：主打歌；
主持人	主持人是指具有采、编、播、控等多种业务能力，在一个相对固定的节目的个人。集编辑、记者、播音员于一身。在广播或电视中，出场为听众、观众主持固定节目的人，叫做节目主持人。由固定的真实人物为听众或观众主持固[ 属性 ]：分类：电影；分类：社会；外文名称：Host / Hostess；起源地：美国；代表人物：董卿；代表人物：杨帆；代表人物：张泽群；代表人物：李思思；类型：单一型、参与型、主导型、独立型；中文名：主持人；
主播	主播不同于现在的主持人，主持人只是单纯的做主持工作，将一段一段的节目串联起来。而主播要做的工作更多，策划、编辑、采访、制作、导播、主持等一系列工作大都是由主播负责，不是全部但也会参与。主播是一个很全面[ 属性 ]：分类：词语；
主机	主机是指计算机除去输入输出设备以外的主要机体部分。也是用于放置主板及其他主要部件的控制箱体（容器Mainframe）。通常包括 CPU、内存、硬盘、光驱、电源、以及其他输入输出控制器和接口。在网络技[ 属性 ]：分类：科学百科信息科学分类；分类：中国通信学会；分类：科技产品；分类：科学；外文名称：Main frame；组成部分：CPU；组成部分：内存；组成部分：硬盘；组成部分：光驱；分类：计算机硬件系统；应用学科：计算机；中文名：主机；
主治医师	主治医师（attending physician）是医院的职称之名，医生职称的一种，比住院医师高一级，比副主任医师低一级，属于中级职称。 不同于主治医生或“主治大夫”。医院的住院部各科室，将床位分配[ 属性 ]：分类：科技产品；分类：医院；分类：医学术语；考试时间：每年的5-6月；外文名称：attending physician；组织实施：人事部和卫生部；证书管理：人事部、卫生部用印的资格证书；专业级别：中级职称；中文名：主治医师；
主治医生	主治医生是一种泛称。意思就是“主持治疗某个病房或某个病人的医生”。他可以是一般医师也可以是主任医师。[ 属性 ]：分类：语言；分类：医学术语；分类：书籍；外文名称：The attending physician；尊称：大夫；种类：食医、疾医、金疮医；中文名：主治医生；
主管	汉语词语。动词为“主持管理”的意思。名词为“掌管某种专门事务的职官；管家”之意。[ 属性 ]：分类：字词；分类：行业人物；分类：法律；分类：法律术语；分类：社会；外文名：director；词性：动词；中文名：主管；拼音：zhu guan；
主管中药师	主管中药师资格考试实行全国统一组织、统一考试时间、统一考试大纲、统一考试命题、统一合格标准的考试制度，原则上每年进行一次。初级中药士/中药师/主管中药师各科目成绩实行两年为一个周期的滚动管理办法，在[ 属性 ]：分类：教育；对不同专业：之间各科目的考试合格成绩；中药师资格：考试实行全国统一组织；原则上：每年进行一次；中文名：主管中药师；
主管护师	主管护师为护士评定职称级别之一，为中级职称。[ 属性 ]：副高级职称：副主任护师；初级职称：护师；正高级职称：主任护师；中级职称：主管护师；中文名：主管护师；
主线	主线是个名词，意思是占主导地位或主要统领事物发展的线条，特指作品内容的主要线索。[ 属性 ]：分类：语言；分类：游戏；分类：字词；基本解释：占主导地线条，特指作品内；词性：名词；中文名：主线；拼音：zhǔ xiàn；
主营业务	主营业务是指企业为完成其经营目标而从事的日常活动中的主要活动，可根据企业营业执照上规定的主要业务范围确定。[ 属性 ]：分类：管理学；分类：社会；分类：学科；对象：经营目标而从事的日常活动；对应：企业收入的主要来源；属性：主营业务成本；中文名：主营业务；
主要人物	《主要人物》是一款动作小游戏，游戏大小为6660K。[ 属性 ]：游戏大小：6660K；中文名：主要人物；游戏平台：PC；游戏类型：动作小游戏；
主题公园	主题公园（theme park），是指以营利为目的兴建的，占地、投资达到一定规模，实行封闭管理，具有一个或多个特定文化旅游主题，为游客有偿提供休闲体验、文化娱乐产品或服务的园区。主要包括以大型游乐设[ 属性 ]：中文名：主题公园；外文名称：theme park；建筑性质：现代旅游场所；建设目的：满足旅游者多样化休闲娱乐需求；起源国家：荷兰；分类：情境模拟；分类：游乐；分类：观光；分类：4D体验等；
主题曲	代表影片注意活动赛事主题的歌曲，或因风行而被认为对一影片具有代表性的电影插曲。如《银河》（MOON RIVER）则是《第凡内早餐》（1961）的主题曲。主题曲（Theme）或主题歌（ThemeSong[ 属性 ]：分类：游戏；分类：电影；分类：电影术语；分类：词语；表现形式：电影；表现形式：电视剧；表现形式：动画等作品中；外文名：THEME SONG；中文名：主题曲；含义：用来代表作品的主要乐曲或歌曲；
义士	义士，指守义不苟或品行超凡的人；出财布施，慷慨乐助的人。见《左传·桓公二年》：“ 武王克商，迁九鼎于雒邑，义士犹或非之。”[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；注音：ㄧˋ ㄕㄧˋ；中文名：义士；拼音：yì shì；
乐器	乐器，英文：musical instruments，泛指可以用各种方法奏出音色音律的器物。一般分为民族乐器与西洋乐器。能够发出乐音，并能进行音乐艺术再创造的器具。人类通过演奏乐器，借以表达、交流思想[ 属性 ]：中文名：乐器；外文名称：musical instruments；定义：用各种方法奏出音色音律的器物；分类：民族乐器与西洋乐器；意义：借以表达、交流思想感情等；常见乐器：吉他；常见乐器：小提琴；常见乐器：钢琴；发音器物：乐弓、乐锯、乐杯、乐杵等；
乐团	乐团是一个中文词语，念做yuètuán。是演奏音乐的团体的名称，一般分为3类。[ 属性 ]：读音：letuán；分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；分类：音乐；乐团：是一个中文词语；中文名：乐团；一般分：为3类；
乐师	可以演奏出动人的音乐，天籁之音的人被称为乐师。 《周礼》谓春官所属于有乐师，掌国学之政，亦称小丘正，又与大司乐（大乐正）通称乐正，均以乐官而兼学官，大司乐为长官而专教大学，乐师则与师氏、保氏教小学。[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：美术家；分类：社会；分类：历史；分类：词语；时代：中国古代；代表人物：高渐离；代表人物：俞伯牙；中文名：乐师；职责：演奏音乐；
乐队主唱	《乐队主唱》 是一款装扮类的游戏，游戏大小是375K。[ 属性 ]：分类：模拟游戏；分类：游戏作品；分类：娱乐作品；分类：网页游戏；游戏大小：375K；外文名称：Chic Band；中文名：乐队主唱；游戏类型：装扮小游戏；
乒乓球	乒乓球（table tennis），中国国球，是一种世界流行的球类体育项目，包括进攻、对抗和防守。比赛分团体、单打、双打、混双等数种；2001年9月1日前以21分为一局，现以11分为一局；采用五局三胜[ 属性 ]：类别：单打；类别：双打；分类：体育项目；分类：体育赛事；分类：体育；分类：乒乓球；起源：英国；球：直径40.00毫米，重量2.53-2.70克；起源时间：19世纪末；设备：乒乓球、乒乓球拍、乒乓球桌；外文名称：table tennis；外文名称：ping-pong；赛制：21分赛制（2001年前）、11分赛制；分类：球类运动、室内运动；场馆：乒乓球专用场馆；相关赛事：奥运会、世锦赛、世乒赛；中文名：乒乓球；最高管理机构：国际乒乓球联合会（ITTF）；
乡党委书记	《乡党委书记》是2012年6月由山东文艺出版社出版的图书。[ 属性 ]：书名：乡党委书记；作者：乌以强；类别：小说；篇幅：长篇；
乡党委副书记	《乡党委副书记》在起点中文网连载的一部职场励志（类型）作品.作者是孙一寒[ 属性 ]：分类：中国文学；分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：书籍；分类：小说；分类：网络小说；分类：文学作品；小说进度：连载；中文名：乡党委副书记；作者：孙一寒；连载网站：起点中文网；
乡村小学	徐匡的这件作品构思新颖，学生和老师隐藏于教室室内，着力刻画教室之外的环境，如阳光下的白墙、斗笠、花草、木窗，充分体现乡村小学的教育内容和生活方式，美丽的画面很自然地把读者带进一个真实、简朴、亲切而又陌[ 属性 ]：中文名：乡村小学；作者：徐匡；类型：木刻；创作时间：1963年；
乡镇	全国县级以上行政区划共有：23个省，5个自治区，4个直辖市，2个特别行政区；43个地区（州、盟）；290个地级市；1636个县（自治县、旗、自治旗、特区和林区），374个县级市，852个市辖区。总计：[ 属性 ]：类别：行政区划；分类：组织机构；分类：社会；乡镇代表：蔡集镇、顺河镇（湖北省麻城市）；行政首长：乡长，镇长，街道办事处主任；外文名称：villages and towns；外文名称：small towns；中国乡镇数：41636；中文名：乡镇；拼音：xiāng zhèn；
乡长	乡长，古时候指乡大夫，现多指行政所辖区乡的行政长官。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；出自：国语·齐语；词义：代指乡大夫；中文名：乡长；拼音：xīang zhǎng；
书名	各类出版物名称，出现在封面、扉页、版权页上，有时书眉上也会出现（一般在偶数页上）。包括丛书名/系列名、副标题，卷或分册的序号和名称，版次（第一版除外）。[ 属性 ]：分类：社会；分类：字词；分类：出版物；分类：书籍；包括：副书名、并列书名；解释：书的名字，完整的书名；书名：shū mínɡ；中文名：书名；
书本	书本是指装订成册的著作，包括纸质书、绢、，竹简、羊皮卷等。语出《后汉书》：酷吏樊晔为 天水郡 守， 凉州为之歌曰：‘宁见乳虎穴，不入冀府寺。“ 而江南书本‘穴’皆误作‘六’。[ 属性 ]：中文名：书本；外文名称：book；拼音：shūběn；注音：ㄕㄨ ㄅㄣˇ；同义词：书籍；解释：书的总称；
书法作品	书法作品是书法艺术的一种相对完整的表现形式，也是一种娱乐方式。书法作品的款式主要有中堂、条幅、横披、对联、匾额、长卷及扇面等等·左图是南山老师隶书横幅作品。[ 属性 ]：类别：表现形式；分类：科学；分类：法律术语；分类：教育；分类：科技产品；分类：美术；主要结构：空间结构、书法的神采；款式：横披；中文名：南山隶书横幅作品提供；
书法家	书法家是擅长书法的人，是具有汉字书写能力，并能将其推至艺术高度的简单来说就是以书法为主要创作的艺术家，或者说是精通书法的人。如王羲之，其代表作为《兰亭序》；颜真卿，其代表作为《祭侄文稿》；米芾，其代表[ 属性 ]：中文名：书法家；外文名称：calligrapher；词性：名词；代表人物：王羲之；
书法艺术	中国的书法艺术兴始于汉字的产生阶段，“声不能传于异地，留于异时，于是乎文字生。文字者，所以为意与声之迹。”因此，产生了文字。 书法艺术的第一批作品不是文字，而是一些刻画符号——象形文字或图画文字。汉字[ 属性 ]：中文名：书法艺术；开始于：汉字的产生阶段；表现艺术：中国文化；始于：黄河中游；时期：仰韶文化时期；发展时间：2000多年；
书画	书画是绘画和书法的统称。画，是人们生活中创造的结晶，画的起源久远，有着丰富的意思。“画中有诗，诗中有画”，中国古代，诗与画分不开。画的作品也体现了作者的情感和思想，画中常常包含着艺术家强烈的思想感情，[ 属性 ]：分类：语言；分类：艺术家；分类：美术；代表作品：清明上河图；代表作品：西山爽气图；外文名称：Painting and Calligraphy；深层释义：有文化内涵的绘画；基本释义：绘画和书法；中文名：书画；
书画名家	《书画名家》是共青团中央直属，全国青年联合会主办的艺术类高端月刊杂志。2008年创刊。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：期刊；分类：书籍；国际刊号：ISSN1005—2151；出版周期：月刊；中文名称：书画名家；国内刊号：CN11—2780/C；
书画家	通常人们把在书法和绘画艺术方面有杰出成就，作品有独特风格的人称为书画家。有时也分别称作书法家或画家。[ 属性 ]：中文名：书画家；释义：在书画方面有很大成就的人；代表人物：顾恺之；代表人物：展子虔；代表人物：吴道子；代表人物：董源；代表人物：李公麟；代表人物：黄公望；代表人物：赵孟頫；代表人物：沈周；代表人物：仇英；代表人物：唐寅；代表人物：张宏；代表人物：徐渭；代表人物：文征明；
书记	书记，拼音：shū jì。释义：1. 指书籍、书牍等：闭户读书记；数通书记相报谢；2. 旧时指从事公文、书记工作的人。也专指担任抄写工作的人员：他在当书记；3. 政党各级组织的主要负责人。中国共产党中[ 属性 ]：分类：语言；分类：文化；信仰：共产主义；外文名称：Secretary；中文名：书记；
书院	书院是汉族民间教育机构。开始只是地方教育组织，最早出现在唐朝，正式的教育制度则是由朱熹创立，发展于宋代。原由富室、学者自行筹款，于山林僻静之处建学舍，或置学田收租，以充经费。当时，著名的书院有江西庐山[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：教育；分类：行业人物；分类：社会；分类：历史；性质：私人；分类：教育系统；中文名：书院；对立：官学；
事	一般指社会和自然界上的事情，事务，现象，情况等。在哲学上，事的定义：就内涵方面而言：事是指质量空间分布的随时变化。因为物质是质量空间分布，所以事也可定义为：物质随时间的变化。就外延方面而言：事[ 属性 ]：笔画顺序：横竖横折横横折横横竖钩；笔顺编号：12515112；分类：语言；分类：社会；分类：宗教人物；分类：字词；部外笔画：7；五笔：GKVH；外文名称：business；四角号码：50007；Unicode：CJK 统一汉字U+4E8B；部首：亅；仓颉：JLLN；中文名：事；拼音：shì；总笔画：8；郑码：DJXB；
事业单位	事业单位，英文是Public Institution，是指国家为了社会公益目的，由国家机关举办或者其他组织利用国有资产举办的，从事教育、科技、文化、卫生等活动的社会服务组织。事业单位接受政府领导，表现[ 属性 ]：中文名：事业单位；外文名称：Public Institution；属性：国有；包含范围：教育；包含范围：科技；包含范围：文化；包含范围：卫生；录取比例：一般有3：1、4：1、5：1三种；表现形式：组织或机构的法人实体；
事业部总经理	公司发展日新月异，产值规模逐年递增，管理技能在科学进步及行业竞争不断加速更新的环境中磨练积淀，已经具备较为系统全面的管理实战经验，培养出大批岗位管理人员。但是，路遥知马力，百年方起始，管理经验所取得的[ 属性 ]：外文名称：Department Manager；具备素质3：大度；地位：公司的中坚力量；具备素质1：诚信；具备素质2：沉稳；能力要求：管理和实务能力；
事务所	事务所是处理事务的场所、机构，大多都是接手他人的委托，而成为“公司”，用于指代FBI。[ 属性 ]：中文名：事务所；外文名称：Firm；释义：处理事务的场所,机构；指代：FBI；拼音：shi wu suo；
事情	汉语词语。意思是事物的实际情形。[ 属性 ]：中文名：事情；拼音：shì qing；外文名称：thing；注音：ㄕㄧˋ ㄑㄧㄥˊ；出处：战国策·秦策二；解释：事物的实际情形；
事物	事物概念是指客观存在的一切事情和物体。简称，事物。[ 属性 ]：分类：字词；分类：哲学；分类：词语；分类：哲学书籍；
事迹	事迹，拼音shì jì，出自《史记·秦始皇本纪》。[ 属性 ]：读音：shì jì；分类：语言；分类：成语；分类：字词；出处：史记·秦始皇本纪；中文名：事迹；释义：过去的事情；
二十四诗品	《二十四诗品》是唐代诗人司空图创作的一部古代诗歌美学和诗歌理论专著，形式上由二十四首四言诗组成，因此又名“诗品二十四则”。这二十四首诗不仅形象地概括和描绘出各种诗歌风格的特点，而且从创作的角度深入探讨[ 属性 ]：作品名称：二十四诗品；作品别名：诗品二十四则；作者：司空图；创作年代：晚唐；作品出处：全唐诗；文学体裁：四言诗；
二战人物	《二战人物》是央视“百家讲坛”栏目之一，以当代视角回望二战，全新讲述罗斯福、丘吉尔、希特勒、艾森豪威尔、朱可夫、蒙哥马利、麦克阿瑟、巴顿、隆美尔九位二战人物。由多年从事二战研究，第二次世界大战研究会理[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；分类：百家讲坛；中文名：二战人物；标签：二战人物百家讲坛；语言：普通话；作者：马骏；
二级学科	我国学科目录分为学科门类、一级学科（本科教育中称为“专业类”，下同）和二级学科（本科专业目录中为“专业”，下同）三级。 按照国家2011年颁布《学位授予和人才培养学科目录》，分为哲学、经济学、法学、教[ 属性 ]：中文名：二级学科；类别：学科；上一级：一级学科；下一级：三级学科；
二级学院	二级学院有两种不同类型，一种是指普通高等学校的二级教学单位，其不具备独立招生资格和学历文凭颁发资格，另一种是指一些普通本科高等学校按新机制、新模式举办的本科层次的二级学院，即独立学院，也有人称之为独立[ 属性 ]：分类：社会；分类：教育；等级：二级；涵义：大学下属的学院；适用：中国大学；中文名：二级学院；
二级心理咨询师	二级心理咨询师是由人力资源与社会保障部推出的一个中级职业资格认证称号，我国最高级别的心理咨询师称号是高级心理咨询师，三级是初级心理咨询师。[ 属性 ]：考试科目：基础知识，技能操作；推出机构：人力资源与社会保障部；考核基本资料：心理咨询案例报告；类型：职业资格认证；中文名：二级心理咨询师；级别：中级称号；
二级甲等医院	二级甲等医院是按照医院的功能、任务、设施条件、技术建设、医疗服务质量和科学管理的综合水平进行等级评定而确定的医院等级，二级甲等医院是二级医院中实力最强的医院。截至2018年底，中国已有超过400家贫[ 属性 ]：中文名：二级甲等医院；外文名称：secondary level hospitals；类型：综合；评审部门：国家卫生健康委员会；
二级美术师	美术专业二级美术师须具有较高的文艺修养、专业知识和生活积累，了解国内外美术创作的发展动态；有较深艺术造诣和较高的创作技巧，形成个人的艺术风格，独立创作相当数量、较高质量的美术作品在国家级或省级报刊发表[ 属性 ]：外文名称：Two levels ofartists；要求3：相当的作品数量及影响；领域：美术；中文名：二级美术师；要求2：专业知识和生活积累；要求1：较高的文艺修养；
二级警监	二级警监为中国警衔体系的第4等级，由国务院总理授予正厅级、副厅级以及专业技术高级警官，现行制式衬衣为白色，标志为一枚橄榄枝加2枚四角星花，根据《人民警察选升警衔的暂行办法》规定：德才表现优秀，担任三级[ 属性 ]：定义：警衔体系的第4等级；属性：警衔；中文名：二级警监；地区：中国；
二级警督	二级警督为中国警衔体系的第7等级，由公安部部长授予正处级、副处级、正科级、副科级以及专业技术高级、中级警官，现行制式衬衣为浅蓝色，标志为两道银色横杠加二枚四角星花。[ 属性 ]：类别：中国警衔体系；标志：两道银色横杠加二枚四角星花；中文名：二级警督；授予：公安部部长；
互动社区	博客——是未来互联网上的主流产品。起源于英国，是英国人于2003年推出，2005年得到应用。可将行业、信息等进行分类，达到人与人之间信息的交流，是以个人为单元的中心点。更是未来互联网上的焦点。[ 属性 ]：类别：网络平台；分类：网站；分类：学科；分类：专有名词；外文名称：Interactive community；别称：博客；中文名：互动社区；
互联网	互联网（英语：Internet），又称网际网路，或音译因特网、英特网，是网络与网络之间所串连成的庞大网络，这些网络以一组通用的协议相连，形成逻辑上的单一巨大国际网络。这种将计算机网络互相联接在一起的方[ 属性 ]：开创时间：1969年；分类：计算机学；分类：互联网；分类：经济；分类：网站；分类：经济人物；起源：美国的ARPANET；定义：相互连接而成的网络；外文名：internet；中文名：互联网；
互联网产品	互联网产品的概念是从传统意义上的“产品”延伸而来的，是在互联网领域中产出而用于经营的商品，它是满足互联网用户需求和欲望的无形载体。简单来说，互联网产品就是指网站为满足用户需求而创建的用于运营的功能及[ 属性 ]：分类：网站；分类：科技产品；分类：文化用品；分类：文化；分类：互联网产品；分类：互联网；定义：在互联网领域产出用于经营的商品；分类：科技产品；功能：满足互联网用户需求无形载体；中文名：互联网产品；
互联网企业	互联网企业有广义和狭义之分。广义的互联网企业是指以计算机网络技术为基础，利用网络平台提供服务并因此获得收入的企业。广义的互联网企业可以分为：基础层互联网企业、服务层互联网企业、终端层互联网企业。狭[ 属性 ]：中文名：互联网企业；外文名称：Internet corporate；实现途径：利用互联网；分类依据：提供的不同的产品和服务；
五星级酒店	五星级指的是酒店综合水平达五星的酒店。酒店星级的划分以酒店的建筑、设施设备、功能及管理、服务水平为依据。具体的评定办法按照国家旅游局颁发的设施设备评定标准、设施设备的维修保养评定标准、清洁卫生评定标准[ 属性 ]：分类：酒店；分类：营业场所；分类：组织机构；分类：旅游；分类：地点；外文名称：fivestar hotel；设施：客房；设施：餐饮；功能：饮食；功能：睡觉；中文名：五星级酒店；
五言古诗	五言古诗是汉、魏时期形成的一种新诗体。它没有一定的格律，不限长短，不讲平仄，用韵也相当自由，但每句五个字的句式却是固定不变的。因为它既不同于汉代乐府歌辞，也不同于唐代的近体律诗和绝句，故称五言古诗。唐[ 属性 ]：外文名称：five-character poem；出现朝代：唐代；代表作：《送别》；代表作：《望岳》；中文名：五言古诗；
五言律诗	五言律诗，是中国传统诗歌的一种体裁，简称五律，属于近体诗范畴。此体发源于南朝齐永明时期，其雏型是沈约等讲究声律、对偶的新体诗，至初唐沈佺期、宋之问时基本定型，成熟于盛唐时期。全篇共八句，每句五个字，有[ 属性 ]：中文名：五言律诗；简称：五律；字数：四十字；起源年代：南北朝；流行年代：唐代；代表作：《送友人》《春望》《山居秋暝》《辛卯季春谒厉杭二公祠》；
五言绝句	五言绝句是汉族诗歌体裁之一，属于绝句的一种，就是指五言四句而又合乎律诗规范的小诗，属于近体诗范畴。有仄起、平起二格。此体源于汉代乐府小诗，深受六朝汉族民歌影响。到了唐代与近体律诗如孪生姐妹，并蒂双花，[ 属性 ]：中文名：五言绝句；类别：近体诗；简称：五绝；字数：二十字；流行年代：唐代；代表作：《静夜思》《登鹳雀楼》等；
五言诗	五言诗，古代诗歌体裁之一。是指每句五个字的诗体，全篇由五个字构成的诗。五言诗属于吸收民歌的形式而成。五言诗可以容纳更多的词汇，从而扩展了诗歌的容量，能够更灵活细致地抒情和叙事。在音节上，奇偶相配，也更[ 属性 ]：分类：文学家；分类：词语；分类：中国文学；分类：古诗；分类：文学；起源：西汉；诗体：每句五个字；成熟：东汉末年；中文名：五言诗；地区：中国；通称：五言古诗或五古；音节：奇偶相配；
亚洲历史	《亚洲历史》叙述了从史前文明直到21世纪的亚洲历史，对这一区域的历史、地理、政治、经济、文化等诸多方面都有较为详尽的考察。全书尤其突出其“社会和文化史”的功能。并按照文化区域板块，避开各国单独叙史的做[ 属性 ]：分类：历史著作；分类：书籍；分类：政治军事书籍；分类：经管书籍；分类：历史；分类：出版物；书名：亚洲历史；出版社：线装书局；出版时间：2006年09月；ISBN：780106608；作者：许海山；
交叉学科	学科交叉逐渐形成一批交叉学科，如化学与物理学的交叉形成了物理化学和化学物理学，化学与生物学的交叉形成了生物化学和化学生物学，物理学与生物学交叉形成了生物物理学等。这些交叉学科的不断发展大大地推动了科学[ 属性 ]：分类：非生物；词源：伍德沃斯；外文名称：Interdisciplinary；收入词典年代：1937年；创立年代：1926年；中文名：学科交叉；
交响诗	交响诗（symphonic poem），一种单乐章的标题交响音乐，脱胎于19世纪（1850年）的音乐会序曲，强调诗意和哲理的表现。交响诗的形式不拘一格，常根据奏鸣曲式的原则自由发挥，是按照文学、绘画、[ 属性 ]：分类：音乐作品；分类：音乐人物；分类：音乐；分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；外文名称：symphonic poem；源于：音乐会序曲；属性：李斯特；创始者：李斯特；中文名：交响诗；含义：一种单乐章的标题交响音乐；
交易平台	交易平台，一个第三方的交易安全保障平台，主要作用是为了保障交易双方在进行交易的安全、诚信等问题。交易双方可以将线下谈好的交易，搬到网上通过第三方的交易平台在网上进行交易；而网上交易更多的是客户通过在[ 属性 ]：分类：网站；分类：社会；分类：组织机构；繁体：交易平臺；注音：ㄐㄧㄠ ㄧˋㄆㄧㄥˊ ㄊㄞˊ；中文名：交易平台；拼音：jiāo yìpíng tái；
交通工具	交通工具是现代人的生活中不可缺少的一个部分。随着时代的变化和科学技术的进步，我们周围的交通工具越来越多，给每一个人的生活都带来了极大的方便。陆地上的汽车，海洋里的轮船，天空中的飞机，大大缩短了人们交往[ 属性 ]：分类：书籍；分类：交通；分类：交通工具；分类：词语；包括：陆地上的汽车；包括：海洋里的轮船；性质：是现代人的生活中的一个部分；外文名：无；中文名：交通工具；
交通枢纽	交通枢纽是国家或区域交通运输系统的重要组成部分，是不同运输方式的交通网络运输线路的交汇点，是由若干种运输方式所连接的固定设备和移动设备组成的整体,共同承担着枢纽所在区域的直通作业、中转作业、枢纽作业以[ 属性 ]：中文名：交通枢纽；外文名称：transportation junction；又称：运输枢纽；性质：各种技术设备的综合体；
交通线路	交通线路（transport line）是按一定技术标准与规模进行修建，并具备必要运输设施和技术设备，旨在运送各种客货运的交通道路。包括铁路、公路、内河航道、海上航线、空中航线，管道和索道等。广义的还[ 属性 ]：分类：全国主干线路；分类：一般干线；分类：开发或先锋线路；分类：给养线路；中文名：交通线路；
交通设施	交通设施指的是交通运输中，必要的工具(包括车辆、船舶、飞机) 、机械设备、场地、线路、通信设备、信号标志、房屋 (包括车站、仓库、候车场地、售票场地) 等。我国目前交通运输比较落后，为了支持交通运输事[ 属性 ]：分类：科学百科工程技术分类；分类：经济人物；分类：社会；分类：公司；分类：交通线路；分类：交通；目的：保障交通系统安全正常运营；交通设施分类：停车场设施，高速公路交通设施等；外文名称：Transport facilities；学科：交通工程；中文名：交通设施；相关设施：防撞柱,减速带,警示牌；
产业	定义：具有某种同类属性的经济活动的集合或系统。在传统社会主义经济学理论中，产业主要指经济社会的物质生产部门，一般而言，每个部门都专门生产和制造某种独立的产品，某种意义上每个部门也就成为一个相对独立的[ 属性 ]：分类：经济术语；分类：社会；分类：文化；外文名称：industry；中文名：产业；拼音：chǎn yè；释义：工业生产的，指生产事业,；
产品	产品是指能够供给市场 ，被人们使用和消费，并能满足人们某种需求的任何东西，包括有形的物品、无形的服务、组织、观念或它们的组合。产品一般可以分为五个层次，即核心产品、基本产品、期望产品、附件产品、潜在产[ 属性 ]：分类：非科学；分类：经济；分类：经济术语；定义：注意、获取、使用或者消费；日文：制品；外文名称：Product；词性：名词；中文名：产品；拼音：chǎn pǐn　；
产品品牌	产品品牌(Brand)是一种识别标志、一种精神象征、一种价值理念，是品质优异的核心体现。培育和创造品牌的过程也是不断创新的过程，自身有了创新的力量，才能在激烈的竞争中立于不败之地，继而巩固原有品牌资产[ 属性 ]：分类：品牌；分类：生活；目的：有别于竞争对手；外文名称：Brand；意义：公司的名称、产品或服务的商标；中文名：产品品牌；
产品总监	产品总监，英语为Chief Product Officer，直接向行政总裁或首席执行官，报告的高级执行人员。执行并负责企业的产品营运，是公司内部高阶的专业经理人。整体研究、策划、设计和完善公司的各个产[ 属性 ]：分类：社会；分类：文化；外文名称：Chief Product Officer；英文缩写：CPO；中文名：产品总监；职责：执行并负责企业的产品营运；
产品经理	产品经理（英文：Product manager，缩写：PM）也称产品企划，是指在公司中针对某一项或是某一类的产品进行规划和管理的人员，主要负责产品的研发、制造、营销、渠道等工作。产品经理是很难定义的一[ 属性 ]：中文名：产品经理；外文名称：Product Manager；类别：职务名称；又称：PM；职能：负责产品管理；首次出现企业：美国P&G（宝洁）公司；
产品设计师	一个创造性的综合信息处理过程，通过线条、符号、数字、色彩等把产品显现人们面前。它将人的某种目的或需要转换为一个具体的物理形式或工具的过程，把一种计划、规划设想、问题解决的方法，通过具体的载体，以美好的[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：Productdesigners；负责：新产品设计，拟定设计规划和方案；组织产品：开发团队，协调资源；中文名：产品设计师；负责新产品：的原型设计；
产物	产物是在某种条件下产生的事物或结果。按照产物的产生原因和过程，可分为天然产物和人工产物。产物是多种条件和因素下作用的结果。产物对于人类来说，可能是有利的东西，可能是有害的事物。它们以是否满足人们的需要[ 属性 ]：分类：语言；分类：文化；分类：字词；外文名称：product；分类：人工产物；分类：天然产物；中文名：产物；拼音：chǎn wù；
京剧旦角	京剧旦行扮演各种不同年龄、性格、身份的女性角色。旦行又分为正旦、花旦、花衫、刀马旦、 武旦、老旦等专行。[ 属性 ]：分类：文化；外文名称：Peking opera actor；中文名：京剧旦角；
京剧表演艺术家	《京剧表演艺术家》是2002年学生书局出版的图书，作者是魏子云。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；定价：108.00元；书名：京剧表演艺术家；ISBN：9789571511313；作者：魏子云；
亲王	亲王是中国爵位制度中王爵的第一等，是中国古代皇室贵族中地位仅次于皇帝的高级爵位，亲王的正妻为亲王妃，地位视同皇帝最高等的妾室贵妃或皇贵妃，亲王的嫡长子立为世子，诸子封为郡王，亲王可世袭。亲王为一国之[ 属性 ]：分类：社会；分类：文化；分类：历史机构；分类：历史；起源时间：秦汉；等级：王的第一等；外文名称：King；概念：一国之君；地位：次皇帝一级；类型：皇室爵位；中文名：亲王；
人体	人体，从思想上来说，是会受到社会环境，文化、传统与及周围气氛的制约，并且会产生从想象得出来成果的生物实体（P.fargier）。这样的说法，实际是指包括思想的个人。对一般生物学或医学而言，是指生物的外[ 属性 ]：类别：词汇；分类：科学；分类：学科；外文名称：human body；中文名：人体；拼音：rén tǐ；
人体器官	由多种组织构成的能行使一（特）定功能的结构单位叫做器官。器官的组织结构特点跟它的功能相适应。我们一般都比较容易注意到一些组织集中的直观的器官。比如：眼、耳、鼻、舌等感觉器官，再如：内脏器官心、肝、肺、[ 属性 ]：中文名：人体器官；外文名称：human organ；感觉器官：眼；感觉器官：耳；感觉器官：鼻；感觉器官：舌；内脏器官：心；内脏器官：肝；内脏器官：肺；内脏器官：胃；内脏器官：肾；忽视的器官：骨骼肌；忽视的器官：皮肤；
人力资源总监	人力资源总监（HR Director），是现代公司中最重要、最有价值的顶尖管理职位之一，CEO的战略伙伴、核心决策层的重要成员。作为一名人力资源总监，必须从战略高度努力构建高效实用的人力资源管理系统，[ 属性 ]：分类：人物；分类：学科；分类：经济；分类：社会活动；分类：经济人物；分类：公司；分类：文化；外文名称：DIRECTOR OF HUMAN RESOURCES；负责：企业人力资源管理系统；类型：职位；中文名：人力资源总监；
人力资源经理	人力资源经理，人力资源部门工作的管理者。原来叫人事经理。他们之间最大的区别就在于人力资源经理重在开发人力资源，而人事经理重在使用人力资源。人力资源与传统的自然资源不同，属于无限开发资源；当然，光使用不[ 属性 ]：中文名：人力资源经理；原来称呼：人事经理；特点：自然资源不同；对象：职位由经验低层经理和人员替补；
人员	人员，读作【rén yuán】，汉语词汇。通常指受雇的人的整体(如在一个工厂、办公室或组织机构内)，或者担任某种工作或某种职务的人。人员近义人士也可，比如：各界人士也代表各种人员。[ 属性 ]：中文名：人员；外文名称：Staff；汉语拼音：rén yuán；出处：明张居正《请谕戒边臣疏》；
人士	名词1.有名望的人。旧时多指社会上层分子。2.现泛指有一定社会地位或在某方面有代表性的人物。3.指文人，士人。4.民众。5 不方便透漏姓名、职务的人的一种模糊化称呼方式。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；出处：诗·小雅·都人士；中文名：人士；拼音：rén shì；含义：有名望的人；
人民代表	人民代表，汉语词汇，其是一个很宽泛的概念，意即能代表一方面的人民群众的“代表”。[ 属性 ]：类别：代表；分类：社会；主要组成：人们；状态：代表；中文名：人民代表；
人民代表大会代表	人民代表大会代表简称“人大代表”、“人民代表”。中国各级人民代表大会的代表。全国人大代表，由各省、自治区、直辖市人民代表大会和中国人民解放军在全国人民代表大会常务委员会的主持下选举产生。省、自治区、直[ 属性 ]：实质：国家权力机关组成人员；分类：政治；外文名称：representativeofNationalPeople'sCongress；中文名：人民代表大会代表；产生方式：人民选出；
人民医院	人民医院是一种普遍分布于我国各个省市自治区的综合性医院，冠以“人民”二字，寓意其服务对象和服务宗旨。其医疗专业性强，内、外、妇、儿等专科齐全，许多医院在医疗之外，还担负着教学、科研的任务。[ 属性 ]：分类：医院；分类：组织机构；地理位置：普遍分布于我国各个省市自治区；医院院训：“本仁恕博爱之怀；医院院训：导聪明精微之智；医院院训：敦廉洁醇良之行”；医院类型：综合性医院；成立时间：1918年01月27日；中文名：人民医院；医院等级：三级甲等医院；
人民教师	我国称学校中从事教学、培养学生的专门人员，有健全的人格，有乐观的心态，有奉献精神，站在学生那边。[ 属性 ]：分类：字词；分类：教育；分类：社会活动；分类：书籍；外文名称：people's teacher；要求：有健全的人格，有乐观的心态；内容：从事教学、培养学生的专门人员；中文名：人民教师；
人民艺术家	《人民艺术家》是由国家新闻出版广电总局主管，人民出版社主办的国家级艺术类月刊，于2012年正式创刊。该刊物讴歌人民艺术家，探索德艺双馨之路，发掘艺术创新价值，具有人民性、时代性、艺术性的特点。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；出版周期：月刊；主管单位：国家新闻出版广电总局；主办单位：人民出版社；中文名：人民艺术家；
人民调解员	人民调解员由人民调解委员会委员和人民调解委员会聘任的人员担任。人民调解员通过说服、疏导等方法，促使当事人在平等协商基础上自愿达成调解协议，解决民间纠纷的活动。[ 属性 ]：制度：人民调解制度；具有：深厚中华民族传统文化内涵；时间：2011年01月01日；中文名：人民调解员；
人物传记	人物传记是通过对典型人物的生平、生活、精神等领域进行系统描述、介绍的一种文学作品形式。作品要求“真、信、活”，以达到对人物特征和深层精神的表达和反映。人物传记是人物或人物资料的有效记录形式，对历史和时[ 属性 ]：传记类别：志传；分类：文学；分类：书籍；外文名称：Biography；文学类别：传记文学；文体特征：“真、信、活”；中文名：人物传记；
人物形象	《人物形象》是巴伯洛·毕加索1967年（Pablo Picasso） 创作的一幅毛笔画。[ 属性 ]：中文名：人物形象；作者：巴伯洛·毕加索；创作年代：1967年；规格：52.8×74.5cm；材质：毛笔画；现收藏地：中国美术馆；
人物角色	叙事电影中的虚构人物，有别于饰演他们的演员。[ 属性 ]：外文名称：Characters；中文名：人物角色；举例：《哈利波特》中的赫敏；释义：叙事电影中的虚构人物；
人类情感	《人类情感》是2009年11月1日东方出版社出版的图书，作者是乔纳森H特纳。本书对学习情感社会学、社会心理学和当代社会学理论的本科生和研究生来说，是必读资料，同时，本书对心理和文化研究领域的学生和研究[ 属性 ]：分类：社科书籍；分类：出版物；分类：书籍；定价：￥32.00；开本：16；书名：人类情感；出版社：东方出版社；出版时间：2009年11月01日；ISBN：9787506036672；作者：乔纳森H特纳；
人群	2.  [multitude]∶指平民、公众3.  [population]∶流行病学以特定的人群为研究对象[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；词义：成群的人；外文名：crowd;throng；中文名：人群；拼音：rén qún；
人选	人选，意思是为某种需要而挑选出来的人。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：person selected；基本解释：person selected；中文名：人选；拼音：rén xuǎn；
仆人	仆人是一种职业，工作内容为一个人被雇用来提供专业的居家照顾与服务。为了便于就近照顾雇主，相当程度的仆人会与其雇主住在一处或邻近地方。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；外文名：servant；词性：名词；中文名：仆人；拼音：pú rén；
从业人员	从业人员指从事一定的社会劳动并取得劳动报酬或经营收入的各类人员。包括各类单位在岗职工、再就业的离退休人员、聘用的外籍人员和港、澳、台方人员、领取补贴的兼职人员、直接支付工资的劳务工以及个体从业人员、农[ 属性 ]：俗称：工作人员；外文名称：employee；中文名：从业人员；
仙侠小说	仙侠小说，在唐、清时期比较繁荣，兴起于民国之后，与传统武侠小说相比，更加虚幻飘渺。仙侠作品中，往往会有神、仙、人、妖、魔、冥（鬼）六界芸芸众生出现，融入到角色的成长过程中，而且角色往往会有各类法宝、仙[ 属性 ]：分类：文学作品；分类：文学；分类：小说；别名：古典仙侠；别名：正统仙侠；外文名称：The immortal chivalrous novels；类型：小说体裁；中文名：仙侠小说；
代码	代码（code）是程序员用开发工具所支持的语言写出来的源文件，是一组由字符、符号或信号码元以离散形式表示信息的明确的规则体系。代码设计的原则包括唯一确定性、标准化和通用性、可扩充性与稳定性、便于识别[ 属性 ]：中文名：代码；外文名称：code；操作者：程序员；定义：开发工具支持的语言写的源文件；拼音：dài mǎ；
代表	代表：受委托代替个人﹑集体﹑组织办事或表达意见的人。[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：字词；分类：词语；分类：熟语；分类：科技；注音：ㄉㄞˋ ㄅㄧㄠˇ；中文名：代表；
代表人	《代表人》是由歌手李亮超演唱的一首中文歌曲。[ 属性 ]：分类：娱乐；歌曲：代表人；发行日期：2012年09月05日；所属专辑：不是我走是你放手；歌手：李亮超；语言：普通话；
以色列电影	1912年俄籍犹太人雅可布‧本多夫拍摄了第一部短纪录片《埃尔兹的犹太人生活》。特拉维夫有两家制片厂﹐耶路撒冷有一家。70年代年产故事片12～15部。主要有《小木鸟》(1977﹐导演罗辛比尔克)﹑《维[ 属性 ]：首部作品：埃尔兹的犹太人生活；分类：综艺节目；分类：电影；分类：娱乐作品；分类：电影作品；分类：纪实节目；电影风格：宗教信仰；电影风格：战争；电影风格：和平；电影风格：民族冲突；中文名：以色列电影；起始时间：1912年；
仪器	仪器，指科学技术上用于实验、计量、观测、检验、绘图等的器具或装置。通常是为某一特定用途所准备的一套装置或机器。仪器通常用于科学研究或技术测量、工业自动化过程控制、生产等用途，一般来说专用于一个目的的设[ 属性 ]：中文名：仪器；外文名称：instrument；见载刊物：《物理学名词（第二版）》 科学出版社；公布时间：1996年；
仪器仪表	仪器仪表（英文：instrumentation） 仪器仪表是用以检出、测量、观察、计算各种物理量、物质成分、物性参数等的器具或设备。真空检漏仪、压力表、测长仪、显微镜、乘法器等均属于仪器仪表。广义来[ 属性 ]：中文名：仪器仪表；外文名称：instrumentation；感觉器官：视；感觉器官：听；感觉器官：尝；感觉器官：摸；功能：检出、测量、观察、计算各种成分；属性：器具；属性：设备；分类：真空检漏仪；分类：压力表；分类：测长仪；分类：显微镜；分类：乘法器；
价格鉴证师	价格鉴证师是指经全国统一考试合格，取得《价格鉴证师执业资格证书》并经注册登记，从事涉案标的价格鉴定、认证、评估工作的专业人员。2016年6月，国务院印发《关于取消一批职业资格许可和认定事项的决定》，[ 属性 ]：考试科目：5个；取消时间：2016年6月；分类：社会；分类：经济；设立时间：1999年06月；中文名：价格鉴证师；
企业	企业一般是指以盈利为目的，运用各种生产要素（土地、劳动力、资本、技术和企业家才能等），向市场提供商品或服务，实行自主经营、自负盈亏、独立核算的法人或其他社会经济组织。在商品经济范畴内，作为组织单元的[ 属性 ]：分类：社会；分类：文化；外文名称：Enterprise；繁体：企業；注音：ㄑㄧˇ ㄧㄜˋ；中文名：企业；拼音：qǐ yè；
企业单位	企业单位一般是自负盈亏的生产性单位。[ 属性 ]：分类：公司；分类：社会；分类：组织机构；定义：所谓“自负盈亏”意即：自己承担亏损与盈利的后果，有一定的自主权；分类：分为国企和私企；论述：一般是自负盈亏的生产性单位；中文名：企业单位；
企业品牌	企业品牌是指以企业名称为品牌名称的品牌。企业品牌传达的是企业的经营理念、企业文化、企业价值观念及对消费者的态度等，能有效突破地域之间的壁垒，进行跨地区的经营活动。并且为各个差异性很大的楼盘之间提供了一[ 属性 ]：分类：社会；分类：品牌；作用1：增加企业的凝聚力；作用3：推动企业发展社会进步的积极因素；中文名：企业品牌；作用2：增强企业的吸引力与辐射力；
企业培训师	企业培训师是指能够结合经济、技术发展和就业要求，研究开发针对新职业（工种）的培训项目，以及根据企业生产、经营需要，掌握并运用现代培训理念和手段，策划、开发培训项目，制定、实施培训计划，并从事培训咨询和[ 属性 ]：分类：公司；分类：人物；外文名称：Enterprise training specialist；作用：提升企业形象，提高员工效率；中文名：企业培训师；培训对象：企业；
企业家	企业家“entrepreneur”一词是从法语中借来的，其原意是指“冒险事业的经营者或组织者”。在现代企业中企业家大体分为二类，一类是企业所有者企业家，作为所有者他们仍从事企业的经营管理工作；另一类是[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：词语；分类：管理学；分类：公司；企业角色：掌控者；企业角色：领导者；外文名：entrepreneur；特征：冒险家；特征：创新者；中文名：企业家；
企业教练	企业教练是企业教练技术的一种【海纳振华】企业教练技术,教练源于体育，方式引入企业经营中，得到质的飞跃。[ 属性 ]：分类：教育；分类：书籍；分类：技术；衍生于：体育；特点：领导关系；分类：新兴职业；中文名：企业教练；
企业负责人	企业负责人一定是一个自然人，是口头语，一般来说，小公司的法人代表就是负责人，如果事情管不过来，也可以指定多个负责人。具体的负责人负责相关的职责，并承担相应的责任，比如总经理、项目负责人、质量负责人、生[ 属性 ]：中文名：企业负责人；外文名称：Responsible persons；类别：法律概念；性质：自然人；
企业集团	企业集团是现代企业的高级组织形式，是以一个或多个实力强大、具有投资中心功能的大型企业为核心，以若干个在资产、资本、技术上有密切联系的企业、单位为外围层，通过产权安排、人事控制、商务协作等纽带所形成的一[ 属性 ]：中文名：企业集团；特点：表现为以大企业为核心、诸多企业为外围、多层次的组织结构；作用：有利于打破"条块分割"的旧体制，合理调整产业组织机构；实现规模经济，提高市场竞争力；背景：社会化大生产对企业的有限经营规模提出严峻挑战；日趋激烈的市场竞争对企业抵御风险的能力提出挑战；
休闲食品	休闲食品 (leisure food)其实也是快速消费品的一类，是在人们闲暇、休息时所吃的食品。最贴切的解释是吃得玩的食品．主要分类有：干果，膨化食品，糖果，肉制食品等．随着生活水平的提高，休闲食品一[ 属性 ]：中文名：鲜花派；主要原料：魔芋；主要原料：玫瑰；主要原料：茉莉；主要原料：西番莲；主要原料：洛神花；是否含防腐剂：否；主要营养成分：甘露聚糖；主要营养成分：黄酮；主要营养成分：维生素；主要营养成分：氨基酸；主要营养成分：蛋白质；主要营养成分：矿物质；主要食用功效：瘦身代餐，解压降糖，调经活血，安神定气；适宜人群：儿童；适宜人群：少男少女；适宜人群：学生党；适宜人群：上班族；副作用：无；储藏方法：常温贮藏，避免阳光直晒，开袋即食；
众议员	众议员根据《美利坚合众国宪法》第二项，众议院以各州人民每二年所选举之议员组成，各州选举人应具该州议会人数最多之一院之选举人所需具之资格。 年龄未满二十五岁，为合众国公民未满七年，及当选时非其选出州之居[ 属性 ]：分类：社会事件；国家文献：美利坚合众国宪法；中文名：众议员；地区：美国；年龄：二十五岁；
优势	优势是一个汉语词汇，拼音是yōu shì，意思是比对方有利的形势。泛指处于较有利的形势或环境或在某些方面超过同类的形势，出自巴金《春天里的秋天》。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：superiority；外文名称：preponderance；外文名称：dominant position；外文名称：goodness；外文名称： advantage；反义词：劣势；注音：ㄧㄡ ㄕㄧˋ；解释：能压倒对方的有利形势；词性：名词；中文名：优势；拼音：yōushì；
优秀共产党员	“优秀共产党员”是一种荣誉称号，通常授予表现优秀、工作成绩突出，能起到带头作用的共产党员。“优秀共产党员”应符合一定的评定条件，并有制定的标准对其进行全面考核。[ 属性 ]：中文名：优秀共产党员；外文名称：Excellent Communist Party Member；类型：荣誉称号；特点：各方面比较优秀工作成绩非常突出；范围：也可以授予死者；部门：中共中央办公厅；
优秀共青团员	“优秀共青团员”是一种荣誉称号，通常授予表现优秀、工作成绩突出，能起到带头作用的共青团员。“优秀共青团员”应符合一定的评定条件，并有制定的标准对其进行全面考核。同时开展的还有优秀共青团干部、五四红旗[ 属性 ]：分类：书籍；评选标准：遵纪守法，品德高尚；称号：荣誉称号；同时展开：优秀共青团干部、五四红旗团支部；评定：符合一定的条件；中文名：优秀共青团员；授予：表现优秀的共青团员；
优秀学生	何清，是一个有着执着精神，顽强毅力，知道为什么去学习，怎样去学习的优秀学生干部。[ 属性 ]：分类：社会；政治面貌：党员；性别：女；中文名：何清；民族：汉；
会员	会员是一个汉语词汇，读音为huì yuán，指某些团体或组织的成员。章炳麟 《亚洲和亲会约章》等均有相关记载。[ 属性 ]：中文名：会员；拼音：huì yuán；注音：ㄏㄨㄟˋ ㄩㄢˊ；性质：名词；
会计员	会计员主要是做下公司的账，管理公司财物。[ 属性 ]：分类：公司；分类：人物；分类：费用稽核会计;财务会计；报考条件：遵守会计和其他财经法律、法规；中文名：会计员；职责：做下公司的账，管理公司财物；
会议中心	与“会议中心”相关的词主要有：会议酒店（convention hotel, conference hotel），会议中心（conference center, congress center）,会展中[ 属性 ]：中文名：会议中心；外文名称：conference cente；相关词语：会议酒店会展中心展览中心等；目前情况：国际上还没有念形成统一的认识；
会馆	会馆是中国明清时期都市中由同乡或同业组成的封建性团体 。始设于明代前期，迄今所知最早的会馆是建于永乐年间的北京芜湖会馆。嘉靖、万历时期趋于兴盛，清代中期最多。即使到了清代后期，突破地域界限的行业性会馆[ 属性 ]：中文名：会馆；性质：由同乡或同业组成的封建性团体；出现于：中国明清时期；种类：试馆等；
传人	传人，汉语词语，拼音：chuánrén，有传授给他人、发话叫人来等几种意思。[ 属性 ]：分类：字词；注音：ㄔㄨㄢˊ ㄖㄣˊ；中文名：传人；拼音：chuán rén；释义：指声名留传到后世的人；
传奇人物	一个好逸恶劳的赌徒，每天只知道赌钱。但是他却有一个深爱他的女友小慧（胡慧中）。没想到他却用另外一种途径成就了自己的事业。[ 属性 ]：分类：电影；分类：剧情电影；分类：爱情电影；分类：电影作品；分类：动作电影；对白语言：普通话；对白语言：国语；外文名称：The Legend Of A Tycoon；导演：吴春万；中文名：传奇人物；
传媒	《传媒》是中国新闻出版业最高主管机构的权威刊物，中文核心期刊《传媒》杂志得到各级领导和业内众多专家、学者、同仁们的大力支持。权威解读行业政策、深入探讨学术新见、及时报道业界动态、精确剖析典型案例、广泛[ 属性 ]：分类：社科书籍；分类：期刊；分类：出版物；外文名称：Media；主管单位：中华人民共和国新闻出版总署；编辑单位：传媒杂志社；主办单位：中国出版科学研究所；中文名：传媒；创刊时间：1999年；语言：中文；
传承人	传承人是直接参与非物质文化遗产传承、使非物质文化遗产能够沿袭的个人或群体(团体)。[ 属性 ]：
传统习俗	传统习俗是指人们在社会生活中逐渐形成的，从历史沿袭而巩固下来的，具有稳定的社会风俗和行为习俗，并且已同民族情绪和社会心理密切结合，成为人们自觉或不自觉的行为准则。传统习俗的内容是复杂的，存在于一个社会[ 属性 ]：分类：社会；分类：民族；巩固：历史沿袭；特点：具有稳定的社会风俗和行为习俗；两部份：历史遗留，现实社会历史条件产生；形成：社会生活中；中文名：传统习俗；成为：人们自觉或不自觉的行为准则；
传统剧目	也称“传统戏”。戏曲名词。泛指1949年以前各个历史时期编写，并经过长期舞台实践保留下来的戏曲剧目。[ 属性 ]：
传记	传记，文体名。亦单称传。是一种常见的文学形式。主要记述人物的生平事迹，根据各种书面的、口述的回忆、调查等相关材料，加以选择性的编排、描写与说明而成。传记和历史关系密切，某些写作年代久远的传记常被人们当[ 属性 ]：中文名：传记；外文名称：biography；别名：传；读音：zhuàn jì；性质：文体名；类型：常见的文学形式；
伦理剧	伦理剧(Ethical play)是通过结合现实生活情况，偶尔稍带上夸张的演绎手法，来讲述现实生活中人与人、人与社会、人与家庭中具有社会关系伦理情节的戏剧。伦理剧与其他剧种不一样的地方在于，它主要采用[ 属性 ]：中文名：伦理剧；外文名称：Ethical play；含义：通过结合现实生活情况；内容：情感；内容：婚姻；内容：家庭；内容：宗教；讲述现实生活：人与人；讲述现实生活：人与社会；
伦理片	伦理片(ethical movie )是指以伦理为主题的电影，它是对社会道德规范的探讨。与其他片种不一样的地方在于，伦理的精神几乎体现在整部影片之中：爱情、婚姻、家庭、宗教、代沟、社会问题等等都可以在[ 属性 ]：中文名：伦理片；外文名称：ethical movie；类别：影片类型；解释：指以伦理为主题的电影；
住宅	住宅是指专供居住的房屋，包括别墅、公寓、职工家属宿舍和集体宿舍、职工单身宿舍和学生宿舍等。但不包括住宅楼中作为人防用、不住人的地下室等，也不包括托儿所、病房、疗养院、旅馆等具有专门用途的房屋。[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：词语；分类：社区区划；分类：建筑；分类：科技；中文名：住宅；
住持	住 持：意为久住护持，又称住职，是掌管一个寺院的主僧。唐朝时，禅宗兴盛，门徒日众，百丈怀海禅僧始立住持制度，以维持寺院秩序。[ 属性 ]：中文名：住持；外文名称：abbot；拼音：zhù chí；又称：住职；释义：佛教、道教教职；
体育俱乐部	最早的体育俱乐部产生于17～18世纪。1608年出现的英国 高尔夫球俱乐部就是其中之一。现在，世界上许多国家都有体育俱乐部。在欧、美工业发达国家，体育俱乐部分为业余的和职业的两种。业余的体育俱乐部为业[ 属性 ]：产生时间：十七世纪；分类：组织机构；分类：社会团体；分类：俱乐部；分类：体育其他；范围：许多国家；外文名称：sports club；中文名：体育俱乐部；
体育场	体育场(Stadium)指有400米跑道（中心含足球场），有固定道牙，跑道6条以上，并有固定看台的室外田径场地。体育场按看台容纳观众人数分为：甲级25000人以上，乙级15000-25000人，丙级5[ 属性 ]：分类：体育设施；分类：体育其他；分类：体育；外文名称：stadium；国家场：鸟巢；中文名：体育场；含义：有固定看台的室外田径场地；
体育小游戏	体育小游戏，就是在电脑上模拟各类竞技体育运动的游戏，花样繁多，模拟度高。当一个人足不出户也可以简单体验到体育运动的快乐，那么它就是体育游戏，体育小游戏。[ 属性 ]：分类：娱乐；外文名称：Sports little game；分类：足球；分类：篮球；分类：网球；分类：高尔夫球；中文名：体育小游戏；
体育教练	《体育教练》是一款Android平台的应用。[ 属性 ]：分类：科学；软件大小：0.69MB；软件平台：Android；软件语言：中文；软件名称：体育教练；
体育用品	体育用品（sports goods；sports requisites），就是在进行体育教育、竞技运动和身体锻炼的过程中所使用到的所有物品的统称。2006-2011年，我国体育用品行业增加值逐年扩大[ 属性 ]：分类：体育项目；外文名称：Sports goods；代表物品：羽毛球；代表物品：篮球；代表物品：足球；代表物品：网球；中文名：体育用品；来源：20世纪初的清末；
体育设施	体育设施是指用于体育比赛、训练、教学以及群众健身活动的各种场地、场馆、建筑物、固定设施等。[ 属性 ]：分类：科学百科生命科学分类；分类：中国体育学会；分类：体育设施；分类：体育其他；分类：体育；
体育赛事	关于体育赛事，一般指比较有规模有级别的正规比赛。目前全球（Global）规模大、影响力大的体育赛事有世界杯、奥运会、一级方程式赛车、NBA。以及各类洲际体育赛事和各单项体育组织的世锦赛等，国内也有专门[ 属性 ]：分类：非体育；分类：网站；分类：体育赛事；赛事类型：体育；中文名：体育赛事；英文名称：Sporting event；含义：指比较有规模有级别的正规比赛；
体育运动	体育运动是在人类发展过程中逐步开展起来的有意识地对自己身体素质的培养的各种活动。采取了各种走、跑、跳、投以及舞蹈等多种形式的身体活动，这些活动就是人们通常称作的身体练习过程。其内容丰富，有田径、球类[ 属性 ]：中文名：体育运动；外文名称：physical culture and sports；本质：用于增强身体素质的各种活动；拼音：tǐyù yùndòng；内容：田径、球类、游泳；功能：强身健体；功能：娱乐；状态：走；状态：跑；状态：跳；状态：投以及舞蹈等；项目：田径、球类、游泳，武术等等；
体育项目	为了强身祛病，娱乐身心及提高运动技术水平所采用的各项活动内容和方法的总称。通常也叫运动项目或体育手段。人们在长期的社会实践中逐步形成的各种身体活动，其中对身心有益的内容，被人们有意识地加以运用，逐渐产[ 属性 ]：中文名：体育项目；目的：为了强身祛病；简介：为了应用的需要；项目介绍：技巧运动---田径；
体裁	体裁是一个汉语词汇，拼音是tǐ cái。一指一切艺术作品的种类和样式，其艺术结构在历史上具有某种稳定的形式，这种形式是随着艺术反映现实的多样性以及艺术家在作品中所提出的审美任务而产生发展起来的；（在中[ 属性 ]：中文名：体裁；拼音：tǐ cái；注音：ㄊㄧˇ ㄘㄞˊ；性质：汉语词汇；近义词：文体；释义：指一切艺术作品的种类和样式；
余姚人	余姚人， 生于1966年。斋以叙异斋、知闲山馆名之。多年来，相继发表书画作品及理论、散文、诗歌、篆刻、摄影、楹联等各类艺术作品500多篇（幅）、50多万字。从艺之余，尤长于古今名人书画鉴定。本人论说及[ 属性 ]：出生地：甘肃；分类：艺术家；分类：人物；出生日期：1966年；国籍：中国；中文名：余姚人；职业：艺术家；
佛教宗派	初学佛的人，看见佛法内，有所谓大乘、小乘；有所谓法相宗、三论宗、天台宗、华严宗、禅宗、净土宗、真言宗、律宗，乃至所谓俱舍成实等宗；已觉得歧路多歧，不知何从措足。再加想求得一位善知识，能原原本本不党不偏[ 属性 ]：分类：宗教；分类：宗教人物；宗派数：8；词性：名词；例子：三论宗；例子：瑜伽宗；中文名：佛教宗派；
作品集	创作者把作品整理好编辑后，透过印刷装订成册或制作成光碟、录影带、PPT、动感影集、上传网站等形态，表现出来系列实物统称为作品集。[ 属性 ]：中文名：作品集；展示形态：光碟；展示形态：录影带；展示形态：PPT；展示形态：书籍；经典代表：飞鸟集；经典代表：呐喊；经典代表：彷徨；类型：文化术语；
作物	作物，拼音是zùo wù，指油料作物、粮食作物、经济作物等。出自《到大司马记室笺》。[ 属性 ]：中文名：作物；外文名称：crop；出处：到大司马记室笺；起源：由日语转借而来；释义：油料作物；释义：粮食作物；释义：经济作物；拼音：zùo wù；
作词人	作词人是跟随音乐人而生的职业，大多数由诗人演变而成。一首歌的作词人、作曲人、编曲人、制作人可以是一个人。[ 属性 ]：对象：歌手 音乐人 诗人；别名：填词人；外文名称：Lyricist；代表人物：黄霑林夕黄伟文方文山；分类：音乐；分类：文学；作用：音乐作品必不可少的一部分；中文名：作词人；现象：低酬劳；
作词家	作词家所谓作词，是指因歌而去写作表达感情的词。从《诗经》到后来风靡几世的宋词，从远古的部落传唱到如今的地方戏曲，所有的词无一不是因“歌”而作。因为人类天生的具有情感，在需要宣泄或表达的时候，就会需要“[ 属性 ]：分类：音乐作品；外文名称：lyricist；中文名：作词家；
佳作	佳作，是一个汉语成语，拼音是jiā zuò，指优美的作品；出众的文艺作品。语出《魏书·冯熙传》之“其北邙寺碑文，中书侍郎贾元寿之词。 高祖频登北邙寺，亲读碑文，称为佳作。”[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；词目：佳作；注音：ㄐㄧㄚ ㄗㄨㄛˋ；中文名：佳作；拼音：jiā zuò；
佳肴	佳肴，指精美的饭菜和可口的食物，形容食物非常好吃。语出元张养浩《翠阴亭落成自和》诗之一：“抚尊笑向儿童道，安得佳肴锦鲤双。”[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：delicacies；注音：ㄐㄧㄚ ㄧㄠˊ；中文名：佳肴；拼音：jiā yáo；释义：精美的饭菜和可口的食物；
使臣	宋代府属专管缉捕的官员。《醒世恒言·灌园叟晚逢仙女》：“（大尹）即差缉捕使臣，带领几个做公的，押张霸作眼，前去捕获……缉捕使臣一径来到秋公园上。”参见“使臣房”。[ 属性 ]：分类：社会；分类：政治；注音：ㄕㄧˇ ㄔㄣˊ；中文名：使臣；拼音：shǐ chén；释义：旧指奉使命往来国际间的官员；
侍御史	简介官名。秦置，汉沿设，在御史大夫之下。[ 属性 ]：分类：中国历史人物；分类：行业人物；分类：中国历史；分类：社会；朝代：秦；性质：官名；官职分类：治书侍御史、分掌侍御史等；中文名：侍御史；
侍郎	侍郎，官名。汉代郎官的一种，本为宫廷的近侍。东汉以后，尚书的属官，初任称郎中，满一年称尚书郎，三年称侍郎。自唐以后，中书、门下二省及尚书省所属各部均以侍郎为长官之副，官位渐高。相当于现在的部长、副部长[ 属性 ]：中文名：侍郎；外文名称：assistant minister；拼音：shi lang；注音：ㄕㄧˋ ㄌㄤˊ；
依据	依据是一个汉语词汇，拼音是yī jù，意思是按照、根据；把某种事物作为依托或根据。也作为根据或依托的事物。出自《释名·释言语》：“基，据也。在下，物所依据也。”[ 属性 ]：中文名：依据；拼音：yī jù；外文名称：according to；解释：按照；解释：根据；
侠盗	“侠盗”是文艺作品中虚构的一类角色形象。[ 属性 ]：分类：游戏；分类：文学形象；分类：词语；
俄罗斯电影	俄罗斯电影必须先说前苏联电影。前苏联电影起步很早，几乎和电影本身发展历史一样。前苏联电影导演爱森斯坦作品《战舰波将金号》至今都是电影学科的教学片。 前苏联电影强调主旋律、宣扬正能量，但又能在正能量中深[ 属性 ]：代表作：《母亲》、《土地》；类型：电影发展史；中文名：俄罗斯电影；出现时间：1908；
俗称	俗称，词义：通俗的称呼;非正式的名称；一般大众给予的称呼。[ 属性 ]：分类：字词；中文名：俗称；拼音：sú chēng；
俗语	俗语，是汉语语汇里为群众所创造，并在群众口语中流传，具有口语性和通俗性的语言单位，是通俗并广泛流行的定型的语句，简练而形象化，大多数是劳动人民创造出来的。反映人民生活经验和愿望。俗语，也称常言，俗话，[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：common saying；分类：语言；中文名：俗语；包含：俚语、谚语及口头常用的成语；释义：民间流传的通俗语句；
俚语	俚语，拼音是lǐ yǔ，是指民间非正式、较口语的语句，是百姓在日常生活中总结出来的通俗易懂顺口的具有地方色彩的词语。地域性强，较生活化。俚语是一种非正式的语言，通常用在非正式的场合。有时俚语用以表达新[ 属性 ]：中文名：俚语；外文名称：slang；拼音：lǐ yǔ；注音：ㄌㄧˇ  ㄩˇ；亦称：里语；亦称：俚言；亦称：方言；定义：民间非正式、较口语的词句；出处：新五代史·卷三十二·死节传·王彦章传；
保健品	保健品是保健食品的通俗说法。GB16740-97《保健（功能）食品通用标准》第3.1条将保健食品定义为：“保健（功能）食品是食品的一个种类，具有一般食品的共性，能调节人体的机能，适用于特定人群食用，但[ 属性 ]：中文名：保健品；外文名称：Dietary Supplements；别名：膳食补充剂；分类：医学；
保健茶	保健茶（healthytea）以茶为主，配有适量中药，既有茶味，又有轻微药味，并有保健治疗作用的饮料。保健茶首先在西方流行。中国保健茶是以绿茶、红茶或乌龙茶、花草茶为主要原料，配以确有疗效的单味或复[ 属性 ]：分类：茶；起源：在西方流行；包括：绿茶、红茶或乌龙茶等；外文名称：healthytea；类型：饮料；中文名：保健茶；原料：以茶为主，配有适量中药；
保健食品	保健食品是食品的一个种类，具有一般食品的共性，能调节人体的机能，适于特定人群食用，但不能治疗疾病。保健（功能）食品在欧美各国被称为“健康食品”，在日本被称为“功能食品”。我国保健（功能）食品的兴起是在[ 属性 ]：分类：药品；分类：食品；分类：医疗保健；分类：保健食品；分类：保健品；特点：对人体不产生危害；作用：能调节人体的机能；种类：保健食品；外文名：Health Food；时间：0080年；中文名：保健食品；相关：保健食品注册管理办法(试行)；
保护装置	通常采用壳、罩、屏、门、盖、栅栏、封闭式装置等作为物体障碍，将人与危险隔离。例如，用金属铸造或金属板焊接的防护箱罩，一般用于齿轮传动或传输距离不大的传动装置的防护；金属骨架和金属网制成防护网，常用于皮[ 属性 ]：中文名：保护装置；外文名称：Protector；性质：机械安全保护装置；类型：定式保护装置、活动式保护装置；目的：保护现场安全；应用：机械现场作业；
保洁员	保洁员是指使用保洁养护专用工具，从事街道、广场、大型室内集会场所等地的废弃物清除、垃圾清理，河岸设施养护，以及城市环境保护工作的人员。2020年7月21日，在人社部发布2020年第二季度全国招聘求职[ 属性 ]：中文名：保洁员；职业编码：4-07-13-02；职业描述：公共区域环境及设施清洁等；标准发文：劳社厅发5号；
信息系统	信息系统（Information system），是由计算机硬件、网络和通信设备、计算机软件、信息资源、信息用户和规章制度组成的以处理信息流为目的的人机一体化系统。主要有五个基本功能，即对信息的输入、[ 属性 ]：中文名：信息系统；外文名称：Information system；基本功能：信息的输入、存储、处理、输出和控制；
信道	一是指词语，表示知道的意思，二是指通信的通道，是信号传输的媒介。[ 属性 ]：分类：科学百科信息科学分类；分类：中国通信学会；分类：科学；分类：学科；类型：通讯名词；中文名：信道；拼音：xìn dào；相关出处：论语·子张；
修真小说	修真类小说题材是从古代游仙，仙侠小说，神魔志怪小说以及近代武侠小说、高武小说发展结合而来，有些夹杂着现实网络流行文化，西方古典文化。但它和仙侠小说一样依照着中国本土的道教修炼文化发展起来的新型小说体[ 属性 ]：中文名：修真小说；外文名称：xiuzhenxiaoshuo；别名：玄幻小说，奇幻小说，玄幻修真，仙侠小说 ，高武小说；类型：新型小说体裁；代表作：古天演义；
修辞手法	修辞手法是为提高表达效果，用于各种文章或应用文，在语言写作时表达方法的集合。修辞手法一共有63大类，79小类。通过修饰、调整语句，运用特定的表达形式以提高语言表达作用的方式。[ 属性 ]：中文名：修辞手法；外文名称：Rhetoric Method；种类：63大类，79小类；作用：提高表达效果；常用：比喻；常用：拟人；常用：夸张；常用：排比；常用：对偶；
俳优	俳优（英文artists in a pantomime），指古代以乐舞谐戏为业的艺人。见《韩非子·难三》：“俳优侏儒，固人主之所与燕也。”俳优和相声之间并不能简单的画上等号。二者确有相似之处，且存在[ 属性 ]：类别：名词；分类：语言；分类：字词；解释：古代以乐舞谐戏为业的艺人；中文名：俳优；拼音：pái yōu；
候补委员	委员会的候补委员，中央政治局候补委员在条例上是指有优先成为中央政治局委员的权力，也就是说如果政治局委员在任期内丧失了职务（死亡，辞职，被开除），政治局候补委员可以按循序替补，如果换届，政治局候补委员也[ 属性 ]：全称：中国共产党中央委员会候补委员；分类：人物；分类：官员；分类：词语；人员结构：副省级城市的市委书记；政治级别：正厅级以上；中文名：候补委员；
候选人	候选人（candidate），选举国家权力机关代表或公职人员时先提出供选举人选举的人员。在选民登记、公布选民名单以后，即按选区提出候选人。[ 属性 ]：推荐方式：需要交付一定数额的选举保证金；方式：自荐；方式：推荐；外文名：candidate；中文名：候选人；
健康管理师	健康管理师是从事个体和群体从营养和心理两方面健康的检测、分析、评估以及健康咨询、指导和危险因素干预等工作的专业人员。为了适应全面建设小康社会的需要，提高全民族的健康意识和身体素质，培养和造就健康管理人[ 属性 ]：类别：图书>保健/养生>健康百科；分类：保健书籍；分类：出版物；分类：书籍；定价：100；页数：384；装帧：平装；书名：健康管理师培训教材；出版社：人民军医出版社；出版时间：2006年06月01日；ISBN：9787509103029；作者：刘天鹏魏跃；
健美	健美，是一种强调肌肉健壮与美的活动，是对身体的雕刻，跟传统竞技运动完全不一样，起源于古希腊，最初只由男性参加，以男子的粗壮的手臂、发达的胸肌、粗壮的双腿为美。现代健美运动则由德国人尤金·山道（Eug[ 属性 ]：中文名：健美；外文名称：fitness；释义：是一种强调肌肉健壮与美的活动；起源：古希腊；现代健美：由德国人尤金·山道发扬光大；
健身教练	游戏《健身教练．Yourself!Fitness》可以让各位“安在家中”亦可以利用专业的角度教导玩家瘦身纤体的作品。 健身俱乐部健身教练，分为团体操课程教练和私人教练，组织健身者做计划中的健身运动或健[ 属性 ]：分类：书籍；分类：游戏；分类：人物；分类：体育人物；分类：教练；资源类型：Bin；发行时间：2005年；制作发行：Responde Sign；中文名：健身教练；英文名称：Yourself!Fitness；地区：美国；
偶像剧	偶像剧，是指集数不多（一般30集以内）、大量采用面貌俊美的演员、符合社会流行的造型服饰、适合年轻人的偶像艺人、以细腻青春爱情戏为主、主要场景为现代的时装电视剧、以青少年为主要 收视对象的剧种。偶像剧在[ 属性 ]：要素：爱情友情；要素：俊美时尚；要素：现代青年；分类：娱乐；分类：电视剧；分类：戏剧；分类：电视剧作品；起源：日本；外文名：Trendy Drama；又称：青春偶像剧；类型：展现形式；集数：30集以内；中文名：偶像剧；
催化剂	在化学反应里能改变反应物化学反应速率（提高或降低）而不改变化学平衡，且本身的质量和化学性质在化学反应前后都没有发生改变的物质叫催化剂（固体催化剂也叫触媒）。据统计，约有90%以上的工业过程中使用催化剂[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：化学；分类：词语；分类：理学；分类：化工产品；解释：改变反应物的化学反应速率；外文名：Catalyst；时间：1981年；中文名：催化剂；
僧人	五台山的台怀腹地，是佛教寺院建筑比较集中的地方，也是佛教僧侣生活和修持的所在，五台山有青黄两庙之分。青庙住青衣僧，即和尚；黄庙住黄衣僧，即喇嘛；通常游人见到的僧人多穿搭衣，将右臂袒露于外，这是从外表上[ 属性 ]：中文名：僧人；宗教信仰：佛教；
儿科	儿科是全面研究小儿时期身心发育、保健以及疾病防治的综合医学科学。凡涉及儿童和青少年时期的健康与卫生问题都属于儿科范围。其医治的对象处于生长发育期。儿科学的任务是不断探索儿科医学理论，在实践的基础降低[ 属性 ]：分类：疾病；分类：医学；学科研究范围：心理健康成长和疾病的防治等；系统划分：呼吸；系统划分：消化；系统划分：循环；系统划分：神经；学科门类：二级学科；中文名：儿科；
儿科医生	儿科医生主要是针对儿童疾病进行治疗的医生，由于对象是小孩，所以，儿科医生要做好的是与患病孩子的父母家人做好沟通工作，及时了解小孩的身体状况才能对症下药。[ 属性 ]：正确对待纠纷：加强防范措施；分类：疾病；分类：医学术语；分类：科技；注意：医嘱或实施化验及其诊断程序；管理原则：人的管理关心和尊重护士；外文名：pediatrician；类型：医生；中文名：儿科医生；诊疗对象：儿童；工作内容：医嘱或实施化验及其诊断程序等；
儿童	国际《儿童权利公约》界定儿童是指18岁以下的任何人。1991年12月29日第七届全国人民代表大会常务委员会第23次会议批准了《儿童权利公约》，并与各人民团体、国际组织、新闻媒体以及个人共同努力，把本公[ 属性 ]：分类：社会；分类：疾病；外文名称：children；儿童权利公约：0～18周岁；中国法律：0～18周岁；国际：0～18周岁；中文名：儿童；拼音：ér tóng；医学界：0～14周岁；
儿童剧	内容符合于儿童经验，而且受到儿童喜爱的戏剧称为儿童剧（child play）。所以，即使儿童剧的演出者是大人，仍旧充满了热闹活泼的气氛，表达的东西也是浅显生动的，家长并不需要担心孩子会看不懂。儿童剧可[ 属性 ]：分类：戏剧；分类：出版物；分类：书籍；外文名称：child play；中文名：儿童剧；
儿童小游戏	儿童小游戏是专门为儿童准备，尤其是3-7岁智力发育非常关键时期的儿童准备的，主要是为了锻炼儿童的智力发展水平的小游戏，带有一定的思考和策略性。[ 属性 ]：适用人群：儿童；外文名称：Children little game；作用：开发锻炼智力；中文名：儿童小游戏；
儿童小说	儿童小说的概念有广义和狭义之分。严格意义上的儿童小说指的是以塑造儿童形象为中心、以广大儿童为主要读者对象的散文体的叙事性儿童文学样式。因此，它要求有以儿童形象为中心的人物形象或以儿童视角所表现的成人形[ 属性 ]：中文名：儿童小说；分类：广义和狭义；文学样式：叙事性；特征：符合儿童好奇、好动的心理行为；
儿童文学作品	儿童文学作品的定义，是指以儿童为阅读对象的文学作品。儿童文学在世上已有很长久的历史，尽管最初的儿童文学并非休闲读物，早期许多儿童文学由成人作品改编，但若不适合孩子或未针对儿童而改编，不能算作儿童文学的[ 属性 ]：分类：书籍；分类：文学；分类：小说；分类：文学作品；分类：出版物；分类：文化；定义：以儿童为阅读对象的文学作品；外文名称：Children's literature works；适读人群：儿童；书名：儿童文学作品；
儿童歌曲	儿童歌曲，在带给宝宝快乐的同时也让自己回忆起儿时的岁月。优美的旋律不仅是孩子们的成长伴侣，也帮助每一个成人在纷繁复杂的社会中寻找远去的童真，为心灵留一方净土。[ 属性 ]：类别：媒体播放；分类：音乐作品；分类：娱乐作品；分类：软件；分类：音乐；大小：5744KB；下载：385次；系统：Android 1.6+；时间：2012年04月13日；中文名：儿童歌曲 V1.00.95；语言：中文；
儿童读物	儿童读物（children’s books or reading matter）是指少年儿童阅读的文学作品、知识读物、连环画、游戏样式读物等的总称。儿童发展（Child development） 儿童[ 属性 ]：
元勋	元勋，指首功；大功。亦指为建立新的国家或某朝代立大功的人。见曹操《请爵荀彧表》：“宜享高爵，以彰元勋。”[ 属性 ]：分类：字词；注音：ㄧㄨㄢˊ ㄒㄩㄣ；中文名：元勋；拼音：yuán xūn；
元曲	元曲又称夹心。元曲是盛行于元代的一种文艺形式，包括杂剧和散曲，有时专指杂剧。 杂剧，宋代以滑稽搞笑为特点的一种表演形式。元代发展成戏曲形式，每本以四折为主，在开头或折间另加楔子。每折用同宫调同韵的北曲[ 属性 ]：分类：古典文学；分类：文学体裁；分类：元朝元曲；分类：文化艺术；分类：元代艺术家作品；代表人物：关汉卿；代表人物：马致远；代表人物：郑光祖；代表人物：白朴；创作年代：元朝（中国历史朝代）；外文名：Yuan Qu；体裁分类：散曲；体裁分类：杂剧；中文名：元曲；
元素师	元素师是网络游戏《地下城与勇士》的初始角色魔法师转职职业之一。世间4大元素魔法的主宰者，拥有极为恐怖的瞬间杀伤力以及范围攻击能力。冰霜雪人，万圣节的南瓜杰克，暗影夜猫，雷旋这些都是元素师最惯用的技能[ 属性 ]：分类：游戏；分类：电子游戏；精通武器：魔杖；精通武器：法杖；精通护具：布甲；攻击类型：魔法型；定位：远程；定位：爆发；外文名：ElementalMast；中文名：元素师；
元老	元老，汉语词汇。拼音：yuán lǎo释义：古时称天子的老臣。现指政界辈份资望高的人或组织机构的创始人及最早的一批开拓者。[ 属性 ]：分类：文化术语；分类：字词；分类：古代史；分类：历史；外文名称：yuanlao；注音：ㄧㄨㄢˊ ㄌㄠˇ；出处：诗·小雅·采芑；中文名：元老；拼音：yuán lǎo；
元首	元首的意思是国家对内对外的最高代表。多指共和制、联邦制的总统、国家主席等和君主制的皇帝、国王等。[ 属性 ]：中文名：元首；外文名称：Head of state；产生时间：公元前27年；产生地点：古罗马帝国；首个元首：古罗马帝国奥古斯都屋大维；现代含义：国家最高领导人；
先天性疾病	先天性疾病就是一出生就有的病。母亲在怀孕期间接触环境有害因素，如农药、有机溶剂、 重金属等化学品，或过量暴露在各种射线下，或服用某些药物，或染上某些病菌，甚至一些习惯爱好，如桑拿（蒸汽浴）和饮食癖好，[ 属性 ]：分类：科学；分类：疾病；分类：学科；分类：医学术语；
先导	先导 xiān dǎo，汉语词语。本指在前引路。後泛指引领、指导；率先引导群众的人。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；分类：文学；外文名称：guide；注音：ㄒㄧㄢ ㄉㄠˇ；中文名：先导；拼音：xiān dǎo；
先烈	先烈，读音为xiān liè，汉语词语，意思是祖先的功业。[ 属性 ]：中文名：先烈；拼音：xiān liè；释义：对烈士的尊称；
光禄大夫	光禄大夫，相当于战国时代置中大夫，汉武帝时始改为光禄大夫，秩比二千石，掌顾问应对。隶于光禄勋。魏晋以后无定员，皆为加官及褒赠之官：加金章紫绶者，称金紫光禄大夫；加银章青绶者，称银青光禄大夫。唐、宋以后[ 属性 ]：分类：艺术书籍；分类：社会；分类：文化；分类：政治；分类：古代史；分类：历史；分类：出版物；性质：官名；出处：汉官仪；中文名：光禄大夫；年代：汉武帝；
光纤	光纤是光导纤维的简写，是一种由玻璃或塑料制成的纤维，可作为光传导工具。传输原理是“光的全反射”。前香港中文大学校长高锟和George A. Hockham首先提出光纤可以用于通讯传输的设想，高锟因[ 属性 ]：中文名：光纤；外文名称：optical fiber；外文名称：fiber optics；用途：信号传输；中文读音：guāng xiān；
免疫分子	免疫分子是广义上具有免疫能力的物质，包括免疫细胞、免疫蛋白、免疫因子、干扰素等等，而并不是具有免疫能力的分子。免疫分子是现代分子免疫学的主要研究对象。[ 属性 ]：中文名：免疫分子；对象：现代分子免疫学；意思：抗原及抗体；抗体：构成人体的体液免疫功能；
党务工作者	党务工作者，负责党委班子建设、基层党组织建设，党员组织关系管理工作。[ 属性 ]：负责的内容：党员组织关系管理工作；基本业务：党委班子建设、基层党组织建设；中文名：党务工作者；薪资待遇：奖金、福利标准；
党员	党员，即政党的成员，是赞同某党的纲领和政策、遵守党章、自愿加入该党的成员。党员是构成政党的基石和细胞。党员的数量决定政党的规模和群众基础，党员的素质在很大程度上决定政党的水平。党员有一定的权利和义务，[ 属性 ]：主要释义：中国特指中国共产党党员；地位：构成政党的基石和细胞；主要申请资料：入党申请书；参考资料：做最好的党员；
党委书记	党委书记是党的各级委员会书记的简称，是党的各级委员会的主要负责人。主要负责党委全面工作，主持召集党委会议和党员（党员代表）大会。由党员大会或党员代表大会选举产生，任期三或四年。[ 属性 ]：中文名：党委书记；外文名称：Secretary of PartyCommittee；全称：党的委员会书记；地位：本级的一把手；职责：主持党委全面工作；权力：用人权，监督职责；监督形式：“党法”管“党权”；
党支部书记	党支部书记是中国共产党基层组织负责人之一，是中国共产党支部委员会（党支部）的主要负责人。党支部书记在支部委员会的集体领导下，按照党员大会、支部委员会的决议，负责主持党支部的日常工作。党支部书记是党的[ 属性 ]：党派：中国共产党；外文名称：Party branch secretary；属性：党内职务；中文名：党支部书记；
党政办主任	《党政办主任》是一部都市小说类的小说，作者是青衫司马，小说仍在连载中，连载网站是新浪读书。[ 属性 ]：分类：网络小说；分类：文学作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：娱乐作品；分类：书籍；小说进度：连载；中文名：党政办主任；作者：青衫司马；连载网站：新浪读书；
党派	党派是各政党或政党中各派别的统称。“党派”，本身只是一种意识形态，是用来聚集有共同政治立场、共同政治目标方向的人的一种组织形式。[ 属性 ]：类别：组织形式；分类：语言；分类：生活；分类：文化；分类：政治；分类：地点；定义：各政党或政党中各派别的统称；本质：意识形态；外文名称：Partisan；中文名：党派；
党组书记	党组书记是中国共产党党组的主要负责人。根据《中国共产党章程》第九章，在中央和地方国家机关、人民团体、经济组织、文化组织和其他非党组织的领导机关中，可以成立党组、党组设书记，必要时还可以设副书记。如李克[ 属性 ]：类别：职务；规定：中国共产党章程；区别：党委书记；负责：中国共产党党组；中文名：党组书记；职责：全面主持局党组工作；
兜兰属	Paphiopedilum Pfitz. 兜兰属，兰科，约50种，分布于亚洲热带地区至太平洋一些岛屿，我国有18种，产西南至华南。陆生兰或有时为附生兰；叶基生，带状，二列。基部叶鞘互相套叠；花葶从叶丛[ 属性 ]：分类：科学百科生命科学分类；分类：植物；分类：自然；分类：生物物种；纲：单子叶植物纲 Monocotyledoneae；拉丁学名：Paphiopedilum Pfitz.；界：植物界；族：兜兰属；门：被子植物门 Angiospermae；中文学名：兜兰属；科：兰科 Orchidaceae；目：微子目 Microspermae；亚科：杓兰亚科SubFam.Cypripedioideae；
全国三八红旗手	全国三八红旗手，系由中华人民共和国妇女工作组织在三月八号国际妇女节颁发给优秀劳动妇女的荣誉称号，其表彰对象均是各个时期为国家建设作出杰出贡献的先进妇女典型，是全国专项表彰妇女先进人物的最高荣誉。19[ 属性 ]：中文名：全国三八红旗手；外文名称：The Bearer of Red Flag March 8；创办时间：1960年；主办单位：全国妇联；首批红旗手：金学曙；首批红旗手：虞小玉；构成：奖状 奖章 锦旗 正奖不包括奖金；
全国先进工作者	对热爱祖国，拥护中国共产党的领导和社会主义制度，坚持邓小平理论和“三个代表”重要思想，坚持科学发展观，认真执行党的方针政策，遵守国家法律法规，爱岗敬业，奋发进取，开拓创新，勇于奉献的人的荣誉和表彰。[ 属性 ]：分类：社会团体；性质：工作者；人物：邓小平；中文名：全国先进工作者；地区：北京；
全国劳动模范	全国劳动模范是党中央、国务院授予在社会主义建设事业中做出重大贡献者的荣誉称号，目的是弘扬劳模精神，弘扬劳动精神，弘扬中国工人阶级和广大劳动群众的伟大品格。2020年11月24日上午，全国劳动模范和先[ 属性 ]：中文名：劳动模范；外文名称：model worker；简称：劳模；对象：全国劳动人民；年龄：不限；
全国道德模范	全国道德模范是2007年以来，中央宣传部、中央文明办、全国总工会、共青团中央、全国妇联、中央军委政治工作部举办的评选表彰活动。全国道德模范平均每两年评选一次，分为“助人为乐”、“见义勇为”、“诚实守[ 属性 ]：中文名：全国道德模范；国籍：中国；评选单位：中共中央宣传部；评选单位：中央文明办；揭晓日期：9月20日；分类：5类；评选方式：普通百姓通过投票的形式；
全国重点大学	全国重点大学，亦称全国重点高等学校，是一个历史上的称谓，指中华人民共和国境内被国家重点支援的大学。1959年，中共中央指定了16所重点大学。1978年，国务院确定88所全国重点大学（恢复文革前60所全[ 属性 ]：中文名：全国重点大学；办学性质：公办大学；所属地区：中国大陆；类型：综合；类型：理工；类型：农林；类型：医药；类型：师范；类型：外语；类型：财经；类型：政法；类型：体育；类型：艺术；属性：中央部属高校；属性：部省合建高校；属性：省部共建高校；
全文	全文是一个汉语词汇，意思是整篇文章，文章的全部文字。[ 属性 ]：quánwén：quán wén；分类：语言；分类：字词；出处：吹网录·开赵埋铭；中文名：全文；释义：整篇文章；文章的全部文字。；
全日制学校	全日制与非全日制是我国高等教育中存在的两种办学形式。全日制的教育形式是指学生在国家规定的修业年限内，全日在校学习的教育形式。采取全日制高等教育形式的学校称为全日制高等学校。非全日制的教育形式是指学生在[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：教育；分类：学校；非全日制：部分时间在校学习；全日制：全日在校学习的教育形式；中文名：全日制学校；两种办学形式：全日制与非全日制；
全日制幼儿园	全日制幼儿园是幼儿园的一种。全日制幼儿园要独立设置在安全区域内，严禁在污染区、危险区、噪音大以及影响采光的区域内或附近设置幼儿园。园舍必须做到无危房危墙，日照充足，场地干燥，有围墙和大门，独门独院，[ 属性 ]：分类：组织机构；外文名称：Full-time kindergarten；班级规模：80人左右；中文名：全日制幼儿园；适龄儿童：3到6岁；级别：幼儿园；
全日制普通高校	全日制普通高校是指办学水平至少要达到培养统招专科生的要求的学校，有招收全日制专科生的资格。全日制专科、全日制本科即通常说的统招专科和统招本科。一般指通过普通高考，统招专升本，全日制研究生入学考试进入就[ 属性 ]：类别：公办；类别：民办；分类：中国高校；分类：组织机构；分类：学校；所属地区：中国大陆；主管部门：教育部，省（市，区）教育厅、教育委员会；简称：全日制普通高校；简称：普通高等学校；简称：普通高校；中文名：全日制普通高等学校；英文名称：Full-time ordinary institutions of higher learning；
全本	全本，quán běn，完整无缺的版本，出处 《茶香室三钞·心经非全本》。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；出处：茶香室三钞·心经非全本；中文名：全本；拼音：quán běn；含义：完整无缺的版本；
全球职业规划师	全球职业规划师是美国咨询师认证管理委员会NBCC推广的一个全球性的认证体系，专门用来培养专注在职业发展、职业生涯规划和职业咨询领域的专业人员。[ 属性 ]：分类：社会；发起机构：美国职业发展协会；作用：培训职业规划与指导的专业人士；类型：认证体系；中文名：全球职业规划师；
全能艺人	《全能艺人》是半月琴创作的网络小说，发表于起点网。[ 属性 ]：连载平台：起点网；类型：网络小说；中文名：全能艺人；作者：半月琴；
全资子公司	全资子公司（Wholly-owned subsidiaries）是指只有一个法人股东的公司。全资子公司指的是完全由唯一一家母公司所拥有或控制的子公司。母公司可以通过两种方式来设立全资子公司：第一种是[ 属性 ]：术语：工商管理；分类：经济；分类：公司；外文名称：Wholly-owned subsidiaries；中文名：全资子公司；含义：一人公司；
八大行星	八大行星（8 Planets），是指太阳系的八个大行星，按照离太阳的距离从近到远，它们依次为水星（☿）、金星（♀）、地球（⊕）、火星（♂）、木星（♃）、土星（♄）、天王星（♅）、海王星（♆或⛢）。八大[ 属性 ]：中文名：八大行星；外文名称：eight planets；类别：行星；解释：指太阳系的八个大行星；成员：水星；成员：金星；成员：地球；成员：火星；成员：木星；成员：土星；成员：天王星；成员：海王星；
公主	公主，在东亚汉字文化圈中，公主是中国、朝鲜及越南君王之女的爵位。公主广义上是王女、宗女封号，在不同地区和不同朝代有不同意思。在中国典籍中常将公主简称为主。公主下嫁称适，迎娶公主则称尚。公主通常有封号、[ 属性 ]：所处时代：封建时期；所处时代：君主立宪制国家；分类：历史人物；分类：中国历史；分类：历史；代表人物：平阳公主；代表人物：升平公主；代表人物：文成公主；外文名：princess；中文名：公主；
公交线路	《公交线路》是一款IOS平台的应用。[ 属性 ]：分类：社会；软件大小：1.59MB；软件平台：IOS；软件名称：公交线路；
公会	公会即同业公会，即旧时同行业的企业联合组成的行会组织(商务印书馆2004年版《现代汉语词典》）。在耶稣和保罗时代犹太人领导者的政务会(使徒行传22：30)。在基督时代，公会是犹太人领导层、法利赛人和撒[ 属性 ]：中文名：公会；外文名称：Guild；别名：同业公会；性质：组织；定义：旧时同行业的企业联合组成的组织；相关：现代汉语词典；时期：基督时代；
公共图书馆	由国家中央或地方政府管理、 资助和支持的、 免费为社会公众服务的图书馆。[ 属性 ]：分类：非地理；分类：教育；分类：地理；分类：地点；特点：收藏学科广泛；概念：为市民服务的图书馆；中文名：公共图书馆；英文名称：Public Library；
公共设施	公共设施是指由政府或其他社会组织提供的、给社会公众使用或享用的公共建筑或设备，按照具体的项目特点可分为教育、医疗卫生、文化娱乐、交通、体育、社会福利与保障、行政管理与社区服务、邮政电信和商业金融服务等[ 属性 ]：分类：科学百科工程技术分类；分类：社会；定义：公众享用或使用的公共物品或设备；外文名称：Communal facilities；社会服务：公益；社会服务：社会进步；主要分类：教育、医疗卫生、文化娱乐等设施；中文名：公共设施；
公关公司	公关公司即公共关系公司，是由职业公共关系专家和各类公关专业人员组成，是专门为社会组织提供公共关系咨询或受理委托为客户开展公共关系活动的信息型、智力型、传播型、组织型的服务性机构。它涉及人际关系、公共[ 属性 ]：全称：公共关系公司；分类：社会；外文名称：Public relations company；隶属行业：公关策划；隶属行业：营销策划；隶属行业：公共关系；机构类型：社会机构；中文名：公关公司；
公办学校	公办学校，主要是指由国家政府部门举办的学校，学校资金基本全部来源于政府财政拨款。[ 属性 ]：分类：学校；分类：组织机构；外文名称：publicly maintained school；资金来源：政府财政拨款；中文名：公办学校；
公办幼儿园	公办幼儿园与民办幼儿园相对，是指一切财产均属公有，建设经费、办公经费等等均为财政拨付的幼儿园。其可以分为教办园、集体园、部门园这三类。[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：幼儿园；属性：幼儿园；经费来源：公办；特征：与私立幼儿园相对；中文名：公办幼儿园；
公司	指企业的组织形式。以营利为目的的社团法人。在资本主义社会获得高度发展。我国在建国后对私营公司进行了社会主义改造。国营工、商、建筑、运输等部门中实行独立经济核算的经营管理组织和某些城市中按行业划分的专业[ 属性 ]：中文名：公司；外文名称：компания;Company;会社;회사;ايوب;；属性：以营利为目的的企业法人；类型：有限责任公司和股份有限公司；曾用名：公班衙；拼音：gōng sī；分类：组织机构；
公司职员	《公司职员》是由林相润编导，苏志燮、李美妍、郭道元、金桐俊主演的一部韩国动作片。影片以一家杀手公司为背景，讲述了由苏志燮饰演的骨干级杀手，由于爱上了李美妍饰演的淡雅女子，毅然放弃了自己在公司的前途，[ 属性 ]：主演：苏志燮；主演：李美妍；主演：郭道元；主演：金桐俊；上映时间：2012年10月11日；分类：2012年电影；分类：动作电影；分类：韩国电影；分类：电影作品；分类：电影；分类：娱乐作品；对白语言：韩语；片长：96分钟；外文名称：회사원 / A Company Man；制片地区：韩国；导演：林相润；类型：动作；中文名：公司职员；编剧：林相润；其它译名：上班族；
公司负责人	公司负责人是代表公司活动的人，有当然负责人与职务范围内负责人两种。前者如无限公司、两合公司执行业务或代表公司的股东，有限公司、股份有限公司的董事。后者指公司的经理或清算人，股份有限公司的发起人、监督人[ 属性 ]：
公安局长	《公安局长》是由张国庆执导，陈宝国、柳云龙 、杨猛、宋春丽、 刘洁等主演的反黑题材剧。该剧讲述了江川市新任公安局长接替已经沦为阶下囚的好友龚平的职务，随后发生的一系列事件却让他深陷“黑色泥潭“，并与[ 属性 ]：中文名：公安局长；类型：警匪；出品公司：公安部；出品公司：四川电视台；出品公司：南京电视台；制片地区：中国大陆；导演：张国庆；编剧：魏人；主演：陈宝国；主演：柳云龙；主演：杨猛；主演：刘洁；主演：宋春丽；主演：蒋欣；集数：21 集；主要奖项：中国电视金鹰奖观众喜爱的男演员奖；出品时间：2002年；语种：普通话；
公寓式酒店	所谓公寓式酒店，简单地说，就是设置于酒店内部，以公寓形式存在的酒店套房。这种套房的显著特点在于，其一，它类似于公寓，有居家的格局和良好的居住功能，有厅、卧室、厨房和卫生间；其二，它配有全套家具与家电，[ 属性 ]：实质：设置于酒店内部，以公寓形式存在；分类：组织机构；分类：社会；分类：旅游；特点：类似于公寓，有居家的格局等；优点：有公寓的私密性和居住氛围；经营模式：综合性很强的物业；户型：几十平方米到几百平方米；中文名：公寓式酒店；
公益广告	公益广告是不以营利为目的而为社会提供免费服务的广告活动。我国建国以后，公益性的广告活动日益增多，对全社会进行道德和思想教育发挥了重要作用，例如有关部门进行的防火防盗、保护森林、节制生育、维护公共秩序、[ 属性 ]：分类：社会；目的：公众谋利益和提高福利待遇；隶属：非商业性广告；外文名称：public service announcement；制作组：政府有关部门；中文名：公益广告；
公益微电影	公益微电影是为维护公众利益、提高社会道德水平而摄制的微电影，她提醒公众应该对社会富有责任，进而为社会贡献自己的力量。公益微电影生动直观的表现形式被广大网民接纳，起到了良好的社会效益。对公众对公益事业[ 属性 ]：中文名：公益微电影；外文名称：Micro Film；代表作品：零元招租；代表作品：我爱考拉；代表作品：分享爱；荣誉作品：开包子铺的爸爸 等你一声妈；定义：微电影+公益=公益微电影；
公益歌曲	近几年，随着我国公益事业的发展，公益歌曲也应运而生，日渐受到大众的追捧。从汶川地震后涌现的《生死不离》《心心相连》，《爱心满世界》，再到北京奥运会的《北京欢迎你》，都成为大家耳熟能详的歌曲。而随着广州[ 属性 ]：实质：歌曲；分类：音乐作品；类型：援助；人物：明星；中文名：公益歌曲；
公益组织	较为普遍的看法是，社会公益组织是一种合法的、非政府的、非营利的、非党派性质的、非成员组织的、实行自主管理的民间志愿性的社会中介组织，其主要活动是致力于社会公益事业和解决各种社会性问题。西方一些学者把[ 属性 ]：分类：组织机构；主要活动：致力于社会公益事业；外文名称：Public welfare organization；性质：公益；类型：组织；中文名：公益组织；
公益网站	公益网站是无偿的服务于社会公益活动、关注居民生活、为企业及个人的公益行为提供展示平台。通过互联网传播公益、慈善信息，帮助社会上需要关爱的个人或弱势群体的网络站点。[ 属性 ]：分类：网站；分类：互联网产品；分类：科技产品；公益网站：中国公益培训联盟；特点：绿色和平；分类：公益门户类；中文名：公益网站；
公立医院	公立医院是指政府举办的纳入财政预算管理的医院，也就是国营医院、国家出钱办的医院。也可以理解成国立。医院分3个等级，一级是社区医院，二级是县(区)级医院，三级是市级医院。2019年1月30日，国务院办[ 属性 ]：中文名：公立医院；外文名称：Public Hospitals；性质：事业单位；等级：社区，县(区)级，市级；归属：中国医疗服务体系；举办主体：政府；
公立大学	公立大学（Public Universities），指以国家政府或地方政府资助创立维持的高等院校，公立大学区别于以民间资本的私立大学。在世界上的一些国家或地区，公立大学可被选为国家重要的研究型大学；在[ 属性 ]：中文名：公立大学；外文名称：Public Universities；所属地区：海内外各国家或地区；属性：公立大学；创立者：国家政府或地方政府资助创立；
公职人员	公职人员，是指依法履行公共职务的国家立法机关、司法机关、行政机关、中国共产党和各个民主党派的党务机关、各人民团体、国有企业、事业单位的工作人员。这个概念的关键在于“公职”二字。现在社会普遍认知的“公职[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：社会；分类：法律；分类：政治；包括：国家机关；包括：国有企业；包括：事业单位；外文名称：Public official；特点：享有编制，有很好的福利体系；中文名：公职人员；关键：公职；
公馆	公馆有多种释义，最常用的有诸侯的离宫别馆或宫室，古时公家所建造的馆舍，也指大官或富家的住所。[ 属性 ]：分类：词语；分类：古诗；分类：建筑；古时称谓：公家所建造的馆舍；现在称谓：餐馆；外文名：Mansion；中文名：公馆；释义：诸侯的离宫别馆或宫室；
兰属	兰属（学名：Cymbidium）是微子目兰科植物，分布于亚热带和热带亚洲（如印度北部、中国、日本、马来西亚、菲律宾与婆罗洲）以及澳洲北部，通常生长于气候凉爽的高海拔地区。温带产者多为地生兰，包括春兰[ 属性 ]：分类：植物；分类：生物物种；纲：单子叶植物纲；拉丁学名：Cymbidium Sw.；属：兰属；界：植物界；族：树兰族；门：被子植物门；中文学名：兰属；科：兰科；目：微子目；亚科：兰亚科；
兰科	兰科（学名：Orchidaceae）是微子目下的一科，全科约有700属20000种，产全球热带地区和亚热带地区，少数种类也见于温带地区。中国有171属1247种以及许多亚种、变种和变型。以云南、台湾、[ 属性 ]：中文名：兰科；拉丁学名：Orchidaceae Juss.；界：植物界；门：被子植物门；纲：单子叶植物纲；亚纲：百合亚纲；目：微子目；科：兰科；分布区域：产全球热带地区和亚热带地区，少数种类也见于温带地区；拼音：lán kē；
共青团员	中国共产主义青年团团员，简称共青团员、团员，是中国共产党的助手和后备军，是指按照《中国共产主义青年团章程》规定的入团条件和程序被批准加入中国共产主义青年团的信仰共产主义的中国青年。截至2017年年底[ 属性 ]：分类：社会；分类：政治；外文名称：Member of the Chinese Communist Youth League；成员：青年；简称：团员；从属组织：中国共产主义青年团；中文名：共青团员；入团年龄：14-28岁；
关键设备	企业生产中承担关键工序的设备。我国设备管理中对设备划分“精、大、稀、关”类别中的一个类别。具体划分因行业及生产流程不同而有所区别。[ 属性 ]：中文名：关键设备；外文名称：critical equipment；解释：发生故障，可能会导致停产；设备划分：精；设备划分：大；设备划分：稀；设备划分：关；
兵书	兵书是中国古代对论述兵法的著作的称谓，后成为军事著作的通称。现存最早的完整兵书是《孙子兵法》。[ 属性 ]：中文名：兵书；解释：军事著作的通称；代表：孙子兵法；拼音：bīng shū；注音：ㄅㄧㄥ ㄕㄨ；
兵部侍郎	兵部侍郎，兵部副长官，相当于今日的国防部副部长。唐至北宋前期为正四品下，元丰改制后从三品，北宋前期为文官迁转阶官，元丰改制后为职事官。明代正三品，清代为从二品。“兵部”乃六部之一，“兵部”源于三国魏[ 属性 ]：中文名：兵部侍郎；属性：古代官名；地位：国防部副部长；职务：掌全国武官选用和兵籍、军令之政；
兵部尚书	兵部尚书是六部尚书的其中之一，别称为大司马，统管全国军事的行政长官，明代正二品，清代从一品。相当于现在主持中央军委日常工作的军委副主席兼国防部长。 明代兵部尚书相当于现在的军委副主席，国防部长，总参谋[ 属性 ]：分类：历史机构；分类：历史；别名：大司马；品级：明代正二品，清代从一品；中文名：兵部尚书；职能：统管全国军事；
典型	典型是一个汉语词汇，读音为diǎn xíng，指旧法、模范；足以代表某一类事物特性的标准形式。见明·钱谦益《尚宝司少卿袁可立授奉直大夫制》：“晋尔卿佐，为我典型遂用，覃恩授具阶。”[ 属性 ]：中文名：典型；外文名称：model；拼音：diǎn xíng；注音：ㄉㄧㄢˇ ㄒㄧㄥˊ；
典故	典故是一个汉语词汇，拼音是diǎn gù。一指典制和掌故；二指诗文中引用的古代故事和有来历的词语；三指具有教育意义且大众耳熟能详的公认的人物、事件。典故这个名称，由来已久。出自《后汉书．东平宪王苍传》[ 属性 ]：中文名：典故；外文名称：literary quotation；拼音：diǎn gù；出处：后汉书．东平宪王苍传；注音：ㄉㄧㄢˇ ㄍㄨˋ；释义：诗词或文章等 引用古书中的故事或词句；
典籍	典籍(diǎn jí)：1.古代重要文献的总称。在不同领域，有不同的代表性典籍。2.泛指古代图书。[ 属性 ]：中文名：典籍；外文名称：Ancient books and records；类别：词语；拼音：diǎn jí；注音：ㄉㄧㄢˇ ㄐㄧˊ；解释1：法典、图籍等重要文献；解释2：历史上重要的文献的总称；
养生家	养生家，指修道者。因其讲究行气功，炼丹药，以求长生，故名。[ 属性 ]：
兽医师	兽医师是给动物进行疾病预防、诊断并治疗的医生。[ 属性 ]：
内亲王	日本皇室公主封号，直系三代以内，地位比女王高。女性皇嗣最早称姬命（如丰锹入姬命），而自第12代天皇景行天皇继位之后，直至奈良时代为止，这段时间将女性皇嗣改称为皇女或姬尊（如轻大娘皇女、孝谦天皇、高野姬[ 属性 ]：分类：外国历史；说明：日本皇室公主封号；开始时代：奈良时代；中文名：内亲王；
内地明星	内地明星，指除香港、台湾、澳门的中国内地的明星。[ 属性 ]：代表女星：刘亦菲；代表女星：韩雪；代表女星：范冰冰；代表女星：张靓颖；范围：花旦；范围：小生；代表男星：胡歌；代表男星：黄晓明；代表男星：杨洋；代表男星：张杰；中文名：内地明星；释义：生活在中国大陆的明星；
内科主治医师	内科主治医师是医院的职称之名，医生职称的一种，比住院医师高一级，比副主任医师低一级，属于中级职称。[ 属性 ]：性质：医院的职称之名；职责2：检查抗生素的合理使用情况。；职责1：认真执行各项规章制度；中文名：内科主治医师；
内科医生	内科医生是诊断内科疾病，为患者提供非手术治疗的专业人员。 通过对患者进行问询并记录，必要时开具相关化验检查，并对所开辅助检查报告做出分析判断，提出治疗和预防手段、保健方案，并开具处方。治疗方法主要为药[ 属性 ]：分类：医学；分类：医院；分类：医学术语；英文名称：internist；中文名称：内科医生；
内阁中书	简介内阁中书，清代官名。掌撰拟﹑记载﹑翻译﹑缮写。或由举人考授，或由特赐。清代在内阁中设中书，定额为满洲中书70人，蒙古中书16人，汉军中书8人，汉中书30人，官阶为从七品，掌管撰拟、记载、翻译、[ 属性 ]：分类：社会；时间：清代；类型：官名；中文名：内阁中书；职能：撰拟﹑记载﹑翻译﹑缮写；
内阁首辅	内阁首辅，即内阁中位列第一的辅臣。在明代，“首辅”是对内阁大学士（少数以翰林学士入直内阁）中位居第一者的尊称，与内阁”次辅“、”群辅“相对，一说大致产生于明英宗天顺年间，始自李贤；另有从明仁宗时大学士[ 属性 ]：分类：历史机构；分类：历史；代表人物：李贤；代表人物：杨廷和；代表人物：严嵩；代表人物：张居正；中文名：内阁首辅；主要职权：票拟权；年代：明代天顺以后至明亡；
冒险小游戏	冒险小游戏是以冒险为主的小游戏。这种游戏的特点是关卡多，危险性强，但同时能强化人的意志，激发起人的好奇心，因此特别受到中小学生的喜欢。[ 属性 ]：操作：A；操作：W；操作：D；操作：S键；目标：闯关；代表作：神秘岛；中文名：冒险小游戏；游戏平台：pc；游戏类型：虚拟冒险；
冒险类游戏	冒险类游戏通常是玩家控制角色进行虚拟冒险的游戏，其故事情节往往是以完成某个任务或是解开一个谜题的形式出现的。它并没有提供战术策略上的与敌方对抗的操纵过程，取而代之的是有玩家控制角色而产生一个交互性的的[ 属性 ]：分类：娱乐；内容主题：冒险；其他名：Adventure Game；缩写：AVG；中文名：冒险类游戏；游戏类型：冒险类；
写手	简单的说，就是写具备自己风格的故事、写评论、写笑话等各种文章的人。 正规的说，写手就是具备文学素养，文字功底深厚，以文学创作为其奋斗目的，不懈努力写出具有自己风格的作品的人。[ 属性 ]：分类：文学；分类：小说；对象：人；需求：企业；类型：文章；中文名：写手；
军	军，jun，会意。金文字形,从车,从勹( bāo,包裹)。表示用车子打包围圈的意思。圜围也。四千人为军。古代打仗主要靠车战,驻扎时,用战车围起来形成营垒,以防敌人袭击。本义：:围成营垒。指武装部[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；部外笔画：4；五笔86：PLJ；部首：冖；结构：上下结构；中文名：军；拼音：jūn；总笔画：6；
军事小说	军事小说是以军事生活为题材的一类小说，又称军事题材小说或战争小说。军事小说以部队生活为表现对象，反映不同历史时期军官和士兵们的个人遭遇、悲欢离合、集训作战等中矛盾纠葛，描绘不同国度、不同政治倾向和军事[ 属性 ]：中文名：军事小说；外文名称：Military novel；别名：军事题材小说或战争小说；解释：以军事生活为题材的一类小说；表现对象：部队生活；军事小说教父：汤姆·克兰西；分类：长；分类：中；分类：短篇；归属：军事文学；代表作品：《第二个太阳》、《亮剑》、《浴血罗霄》；
军事理论家	军事理论家：军事理论家一般是以学术见长，他们会提出一些军事观点、作战策略，给军事家们以参考，有的还会整理自己的学术观点完成著作，[ 属性 ]：分类：军事；分类：战争；性质：专业术语；内容：作战策略；中文名：军事理论家；释义：以学术见长；
军人	军人，是对在国家军队中服役的军职人员的称呼，包括战斗人员和非战斗人员，类似古代的武士，骑士。其职责是保卫国家安全，保卫及守护国家边境，政府政权稳定，社会安定，有时亦参与非战斗性的包括救灾等工作。[ 属性 ]：分类：科学；分类：地点；分类：军事；外文名称：soldier；解释：对在国家军队中服役军职人员称呼；中文名：军人；职责：保家卫国；
军分区司令员	军分区司令负责指挥军分区所属部队的首长。其直接上级单位是省军区司令，所属部队就是各区县人民武装部。军分区司令的职务是正师级，军衔为大校。在省军区范围内划分的军事区域所设立的中国军队一级组织。军分区设[ 属性 ]：中文名：军分区司令员；负责指挥：军分区所属部队的长官；上级单位：省军区司令；所属部队：各区县人民武装部；
军师	官名。职掌之一。有以主谋划施诈者。如新莽末，隗器聘方望为军师，嚣之部将高峻有军师皇甫文。汉末，荀攸、华歆均任军师。《辞海》(1979年版)皆据此释“军师”为东汉、三国、晋设置的掌监察军务之职官。《三[ 属性 ]：中文名：军师；外文名称：strategist；朝代：汉末；职务：军师；出现：战国时期；品阶：第五品(《三国演义辞典》)；
军舰	军舰，又称海军舰艇，是在海上执行战斗任务的船舶。直接执行战斗任务的叫战斗舰艇，执行辅助战斗任务的是辅助战斗舰艇。[ 属性 ]：分类：武器装备；分类：交通工具；分类：军事人物；分类：军事；分类：词语；又称：海军舰艇；属于：海上执行战斗任务的船舶；中文名：军舰；直接执行战斗：战斗舰艇；
军衔	军衔在15-16世纪产生于西欧一些国家，习惯上称为西欧式军衔，是国家最高权力机关根据军人的职务、军事素养和业务素养、资历贡献以及军兵种或勤务区分，授予军人的一种衔称。用缀在肩章或领章等处的等级符号，[ 属性 ]：中文名：军衔；外文名称：Military Rank；性质：职业等级；颁布机构：国家政府；产生年代：15-16世纪；产生国家：西欧；
军队	国家或政治集团为政治目的而服务的正规武装组织。是国家政权的主要成分，是执行政治任务的武装集团，是对外抵抗或实施侵略、对内巩固政权的主要暴力工具。被统治阶级、被侵略民族及其政党为夺取政权、争取独立所建立[ 属性 ]：分类：字词；分类：军事；出现：随着阶级和国家的出现而出现；外文名称：Armed Force；正义军队概念：为了保护公众及国家利益而存在；中文名：军队；拼音：jūn duì；无军队国家：冰岛；无军队国家：哥斯达黎加；释义：为政治目的服务的武装组织；
农业产业化国家重点龙头企业	“农业产业化国家重点龙头企业”由国家农业部、国家发改委、国家财政部、国家商务部、中国人民银行、国家税务总局、中国证监会、全国供销合作总社8个部门共同认定，根据全国农业产业化联席会议制定的《农业产业化国[ 属性 ]：
农业产业化龙头企业	是指以农产品加工或流通为主，通过各种利益联结机制与农户相联系，带动农户进入市场，使农产品生产、加工、销售有机结合、相互促进，在规模和经营指标上达到规定标准并经政府有关部门认定的企业。[ 属性 ]：分类：公司；分类：社会事件；性质：龙头企业；属性：农业产业；包括国家级：龙头企业、省级龙头企业；中文名：农业产业化龙头企业；
农业企业	农业企业是指从事农、林、牧、副、渔业等生产经营活动，具有较高的商品率，实行自主经营、独立经济核算，具有法人资格的盈利性的经济组织。[ 属性 ]：分类：公司；公司名称：农业企业；经营范围：农业；
农产品	农产品（farm produce）是农业中生产的物品，如高粱、稻子、花生、玉米、小麦以及各个地区土特产等。国家规定初级农产品是指农业活动中获得的植物、动物及其产品，不包括经过加工的各类产品。[ 属性 ]：中文名：农产品；外文名称：Agriculture products；拼音：nóng chǎn pǐn；解释：农业产品；英文解释：farm produce；
农作物	农作物是农业上栽培的各种植物。包括粮食作物﹑经济作物（油料作物、蔬菜作物、花、草、树木）两大类。"人以食为天"，表达了人与食物的关系，合理的膳食搭配才能给人类带来健康。农作物的生长，离不开科学的科技生[ 属性 ]：中文名：农作物；外文名称：crops; crop; cropper ;；种类：粮食；种类：蔬菜；种类：水果；种类：药材；种类：饲料；界：植物界；生活习性：季节性、反季节种植、野生；价值：食物来源之一；拼音：nong zuo wu；
农学学士	农学学士为学士学位的一种，学士学位由国务院授权高等学校授予。高等学校本科文凭毕业生，成绩优良，达到规定的学术水平者，授予学士学位。[ 属性 ]：包括：园艺学；包括：畜牧学；包括：兽医学；要求：达到规定的学术水平者；中文名：农学学士；授予：国务院授权高等学校授予；
农学家	农学家，系乔纳森·戴米导演、Jean Dominique主演的美国电影，自上映以来广受欢迎。[ 属性 ]：主演：Jean Dominique；上映时间：2003年09月04日；分类：电影；分类：娱乐作品；分类：电影作品；片长：90分钟；制片地区：美国；导演：乔纳森·戴米；类型：纪录片；中文名：农学家；
农村学校	农村学校特指地处农村的学校。1985年5月，《中共中央关于教育体制改革的决定》提出，中国完全有必要也有可能把实行九年制义务教育当作关系民族素质提高和国家兴旺的大事，突出地提出来，动员全党、全社会和全国[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会；分类：学校；运用地区：中国内陆；出处：中华人民共和国义务教育法；中文名：农村学校；创办时间：1985年05月；
农民专业合作社	农民专业合作社是以农村家庭承包经营为基础，通过提供农产品的销售、加工、运输、贮藏以及与农业生产经营有关的技术、信息等服务来实现成员互助目的的组织，从成立开始就具有经济互助性。拥有一定组织架构，成员享有[ 属性 ]：分类：经济；外文名称：Farmer professional cooperatives；属性：农业现代规模经营形式；基础：农村家庭承包经营；注音：nóngmínzhuānyèhézuòshè；法规：中华人民共和国农民专业合作社法；中文名：农民专业合作社；
农民专业合作经济组织	农民专业合作经济组织是农民自愿参加的，以农户经营为基础，以某一产业或产品为纽带，以增加成员收入为目的，实行资金、技术、生产、购销、加工等互助合作经济组织。[ 属性 ]：分类：组织机构；外文名称：Farmer specialized cooperative economic organizations；成员：农民；特征：5个；中文名：农民专业合作经济组织；
农民企业家	一般说，中国农民企业家产生于乡镇企业，乡镇企业由于是农民的企业，因而在企业家的面前冠以“农民”，成为“农民企业家”。中国农民企业家联谊会就是由农民企业家组成的。[ 属性 ]：中文名：农民企业家；外文名称：无；特点：产生于农民，又要为农民服务；性质：与一般企业家是不同；
农艺师	农艺师是农业系统职称的一个级别，是指在农业方面的技术掌握者，能够促进农业的发展的人。其理论知识、专业技术工作能力等都是必不可少的。[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：社会；主要从事：作物；主要从事：园艺；主要从事：中草药；主要从事：蚕桑；外文名称：Agronomists；特点：有一定的技术，能够促进农业发展；属于：是农业系统职称的一个级别；中文名：农艺师；
农药	农药，是指农业上用于防治病虫害及调节植物生长的化学药剂。广泛用于农林牧业生产、环境和家庭卫生除害防疫、工业品防霉与防蛀等。农药品种很多，按用途主要可分为杀虫剂、杀螨剂、杀鼠剂、杀线虫剂、杀软体动物剂、[ 属性 ]：发音：nóngyào；分类：科学百科环境生态分类；分类：生活用品；分类：生活；外文名称：Agricultural chemical；外文名称：Farm chemical；作用：杀灭昆虫、真菌；类型：液体或固体形态和气体；中文名：农药；品牌：滴滴涕；品牌：六六六；
准则	准则，汉语词语，拼音是zhǔn zé，意思是准许的原则。[ 属性 ]：中文名：准则；读音：zhǔn zé；解释：准许的原则；
凉州刺史	凉州刺史，凉州刺史部的最高官员。西汉元封五年（前106），天下为十三州各置一刺史，史称十三刺史部，同时兼任雍州牧、凉州牧、戊己校尉、护羌校尉、雍凉都督、征西将军、镇西将军等职。凉州范围内置凉州刺史部[ 属性 ]：中文名：凉州刺史；政府驻地：甘肃省武威市凉州区；
凉拌菜	凉拌菜，是将初步加工和焯水处理后的原料，经过添加红油、酱油、蒜粒等配料制作而成的菜肴。根据红油的分类一般可分为香辣、麻辣、五香三大类。凉拌菜其历史文化却深远得多，可追溯到周朝和先秦时期。每一道凉菜，[ 属性 ]：中文名：凉拌菜；分类：川菜；分类：凉菜；口味：麻辣味、咸味；主要食材：黄瓜，醋，盐，新拉皮五张，黄瓜二两；特点：筋骨爽口、盛暑佳吃；
凉菜	凉菜（外文名：Cold Dishes ），在饮食业俗称冷荤或冷盘。它是具有独特风格，拼摆技术性强的菜肴，食用时数都是吃凉的，称之为凉菜。凉菜切配的主要原料大部分是熟料，因此这与热菜烹调方法有着截然的[ 属性 ]：分类：凉菜；分类：食品；分类：生活；主要食材：蔬菜；主要食材：肉食；主要食材：海鲜；特点：选料精细、口味干香；分类：川菜；分类：鲁菜；分类：粤菜；口味：咸；口味：甜；中文名：凉菜；英文名称：Cold Dishes；
出品人	出品人负责影片前期的市场调查，看类似的影片的电影市场是否有前景（比如说票房情况、受欢迎程度、续集的可能性等），通过调查来决定是否值得出品该影片。如果答案是肯定的，那他们就找到所属的电影集团投资制片人及[ 属性 ]：中文名：出品人；定义：看类似影片的电影市场是否有前景；工作：看类似的影片的电影市场有前景；
出土文物	出土文物是人类在历史发展过程中遗留下来的遗物、遗迹。它是人类宝贵的历史文化遗产。各个国家对文物的称谓并不一致，其所指涵义和范围也不尽相同，因而迄今尚未形成一个对文物共同确认的统一定义。[ 属性 ]：中文名：出土文物；出土地点：北京郊区房山县周口店龙骨山；所属年代：原始社会；出土时间：1930年；
出处	出处，古指出仕及退隐。现指出自某处。这时“出处 ”读 chūchǔ。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名：take up the pose and go into retirement；source；authorship；出处：荐皇甫规表；中文名：出处；拼音：chū chù（ 另读chū chǔ ）；
出版家	出版家是“那些把出版事业作为毕生选择，有渊博的学识，勇于改革创新，在长期出版活动中取得优异成绩，对出版理论与出版事业发展起较大促进作用的人”。这个定义对“出版家”的界定是明晰的，它主要是从编辑人员这个[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：教育；类型c：总编类、经营类；杰出代表：邹韬奋；杰出代表：叶圣陶；出版家：从事出版互动的人；中文名：出版家；
出版物	出版物是指以传播为目的贮存知识信息并具有一定物质形态的出版产品。[ 属性 ]：分类：社科书籍；分类：社会；分类：出版物；分类：书籍；外文名称：Publications；注音：ㄔㄨ ㄅㄢˇ ㄨˋ；中文名：出版物；拼音：chū bǎn wù；
出版社	出版社（Press或Publishing House），指进行图书、图画、杂志，报纸和电子物品等有版权物品的出版活动的组织。如：人民出版社、中国农业出版社、中国林业出版社等[ 属性 ]：中文名：出版社；外文名称：Press；外文名称：Publishing House；隶属：指有版权物品的出版活动的组织；示例物品：图书、图画、杂志，报纸等；相关规范：公共服务领域英文译写规范；分类：图书出版社、音像制品出版社、杂志出版社；代表：人民出版社；代表：清华大学出版社；代表：新华出版社；代表：中国人民解放军出版社；
出血性疾病	出血性疾病是一类由于止血机制异常所致的疾病统称。出血性疾病大体上可分为遗传性和获得性两大类，临床表现主要为不同部位的出血。出血性疾病种类繁多，发病机制各异，临床上应根据不同病因及发病机制给予相应治疗措[ 属性 ]：分类：疾病；分类：医学术语；分类：科学百科疾病症状分类；常见发病部位：皮肤、黏膜下；常见病因：先天性或遗传性，过敏性紫癜、药物过敏性紫癜、自身免疫性紫癜等，维生素C缺乏症、机械性紫癜等；就诊科室：外科；英文名称：hemorrhagic disorder；常见症状：不同部位的出血；
分公司	分公司(branch company)是指在业务、资金、人事等方面受本公司管辖而不具有法人资格的分支机构。分公司属于分支机构，在法律上、经济上没有独立性，仅仅是总公司的附属机构。分公司没有自己的名称、[ 属性 ]：分类：公司；分类：法律术语；外文名称：branch company；主要特征：分公司是由隶属公司依法设立的；概述：一个公司管辖的分支机构；中文名：分公司；
分支	分支，指从总体或一个系统中分出的部分。语出韩愈 《寄崔二十六立之》诗：“异日期对举，当如合分支。”[ 属性 ]：分类：科技产品；分类：文化；外文名称：branch；注音：ㄈㄣ ㄓㄧ；中文名：分支；拼音：fēn zhī；
分析师	分析师有很多种类：CFA注册金融分析师、金融分析师、投资分析师、证券分析师、RCA分析师等。注册特许分析师 - "RCA"。注册特许分析师公会(The Association of Registere[ 属性 ]：分类：经济；外文名称：analyst；外文名称：CFA；中文名：分析师；
刊	刊（kān）,中国汉字，形声；从刂、干声。[ 属性 ]：统一码：U+520A；分类：语言；分类：字词；五笔：FJH；四角：12400；词目：刊；注音：ㄎㄢ；笔顺：一一丨丨丨；字形分析：左右结构；部首：刂；部外：3；仓颉：MJLN；拼音：kān；总笔画：5；郑码：AEKD；
刊物	刊物，登载各类作品的定期或不定期的连续出版物。一般名称固定，按顺序编号，装订成册。根据其发行对象（受众）来划分，分为内部刊物和公开发行两种。[ 属性 ]：分类：期刊；分类：字词；分类：出版物；分类：书籍；外文名称：journal；注音：ㄎㄢ ㄨˋ；中文名：刊物；拼音：kān wù；
刑事诉讼	我国的刑事诉讼是指人民法院、人民检察院和公安机关在当事人及其他诉讼参与人的参加下，依照法律规定的程序，解决被追诉者刑事责任问题的活动。根据诉讼的内容和形式不同，诉讼活动可以具体分为刑事诉讼、民事诉讼[ 属性 ]：中文名：刑事诉讼；外文名称：criminal action；阶段：立案；阶段：侦查；阶段：起诉；阶段：审判和执行；性质：程序法；
刑法	刑法是规定犯罪、刑事责任和刑罚的法律，是掌握政权的统治阶级为了维护本阶级政治上的统治和经济上的利益，根据自己的意志，规定哪些行为是犯罪并应当负何种刑事责任，给予犯罪人何种刑事处罚的法律规范的总称。刑[ 属性 ]：普通刑法：普遍使用效力的刑法；分类：行业人物；分类：宗教；分类：法律；分类：法律术语；分类：宗教人物；修订的刑法：总则；修订的刑法：分则；修订的刑法：附则；外文名：criminal law；中文名：刑法；广义刑法：一切刑事法律规范；
刑罚	刑指肉刑、死刑；罚指以金钱赎罪。语出《书·吕刑》：“刑罚世轻世重，惟齐非齐，有伦有要。”现代意义上的刑罚是刑事处罚的简称，指行为人因为违反刑法规范而受到国家机关实行的法定的强制处分。[ 属性 ]：分类：法律法规；定义：依照法律对违法者实行的强制处分；目的：惩戒犯罪，维护法秩序；同义词：科罚；同义词：惩罚；同义词：处分；同义词：责罚；同义词：处罚；外文名称：Punishment；注音：ㄒㄧㄥˊ ㄈㄚˊ；中文名：刑罚；拼音：xíng fá；
刑部侍郎	刑部侍郎刑部副长官，明代正三品，清代为从二品。中国古代官署刑部的副主官。刑部官职最早出现于隋，明、清两代沿袭此制。[ 属性 ]：分类：古代史；分类：历史；起源：汉朝；本为：宫廷的近侍；属性：古代官职；中文名：刑部侍郎；
创业导师	创业导师是帮助青年创业就业，指导就业上岗的人物。利用服务青年创业就业上有很多优势。创业导师通过各种思路引导，多种正规渠道来帮助创业者实现创业和就业，是创业者、青年人的导师还是朋友。[ 属性 ]：中文名：创业导师；外文名称：Entrepreneurship tutor；职能：帮助青年创业就业；类型：观念引导类；职责：及时解决创业者提出的问题；代表：李开复；代表：李智超；代表：孙钦敏；
创作家	创作家指从事创作文艺作品的人。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；注音：ㄔㄨㄤˋ ㄗㄨㄛˋ ㄐㄧㄚ；结构：正式合成词；词性：名词；中文名：创作家；拼音：chuàng zuò jiā；
创意总监	创意总监是常用作广告设计从业人员的一种职称。广告公司有一种明星级的人物，叫做“创意总监(CreativeDirector-CD)”，谁要是冠上这个职衔，感觉上就很了不起，好像马上变得学富五车，出口成章[ 属性 ]：实质：明星级的人物；分类：组织机构；分类：社会；分类：书籍；外文名称：The creative director；特点：学富五车；特点：出口成章；中文名：创意总监；
创意设计师	以自身创意为基础，进行平面广告创意、设计、制作和网页设计、生活创意设计为主的新兴创意人群，主要以高品味的老一代和新生代年轻人为主。与“创客”类似。[ 属性 ]：中文名：创意设计师；性质：设计师；属性：创意；技能：数字工具技能；
创新型企业	创新型企业是指拥有自主知识产权的核心技术、知名品牌，具有良好的创新管理和文化，整体技术水平在同行业居于先进地位，在市场竞争中具有优势和持续发展能力的企业。[ 属性 ]：分类：组织机构；中文名：创新型企业；
初中学校	《初中学校》是连载于起点中文网的言情小说，作者是无泪情悲痛。[ 属性 ]：分类：学校；分类：组织机构；小说进度：连载；中文名：初中学校；作者：无泪情悲痛；连载网站：起点中文网；
别号	别号，指中国古代人于名字之外的别称。简称号。别号多为自己所起，亦有他人所起。与名、字无联系。在古人称谓中，别号亦常作为称呼之用。[ 属性 ]：分类：文化；词义：名和字以外另起的名号或称号。；中文名：别号；拼音：bié hào；
别称	别称，拼音是bié chēng，汉语词汇，指与常用名称同为官方正式名称的其他名称。出自冯承钧的《序例》。[ 属性 ]：中文名：别称；类型：名词；拼音：bié chēng；注音：ㄅㄧㄝ ˊ ㄔㄥ；
制作	制作：用原材料做成各种不同的作品。音乐中“制作”指的是“音乐制作”（Music production）技术。是指在电脑或其他设备上进行对音频与MIDI信号的编辑、录音、混音等。通常会在DAW中进行编[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；外文名：Make；中文名：制作；拼音：zhì zuò；含义：指礼乐等方面的典章制度；
制作公司	《制作公司》是由Solo Instinct制作并发行的一款2D休闲模拟经营类游戏。[ 属性 ]：中文名：制作公司；原版名称：制作公司；游戏类型：Solo Instinct制作并发行的一款2D休闲模拟经营类游戏；所属系列：模拟经营类游戏；制作人：Solo；制作人：Instinct；游戏画面：2D；
制作电影	《制作电影》英文名称：Making Movies。是Dire Straits乐队的一部音乐专辑。1980年在dire straits创作第三张专辑《Making Movies》期间，David kno[ 属性 ]：中文名：制作电影；外文名称：Making Movies；专辑歌手：Dire Straits；发行时间：1980年；
制品	制品是一个汉语词语，意义为制造出的产品。[ 属性 ]：分类：字词；分类：网站；分类：语言；解释：制造出的产品；中文名：制品；拼音：zhì pǐn；
制度	制度，是一个汉语词语，拼音是zhì dù，意思有1、在一定历史条件下形成的法令、礼俗等规范；2、制订法规；3、规定；4、指规定品级的服饰；5、制作；6、制作方法；7、规模、样式；8、规制形状；9、指一[ 属性 ]：中文名：制度；外文名称：institution；拼音：zhì dù；词性：名词；属性：汉语词语；出处：易·节；
制片主任	制片主任是摄制组的行政领导者与组织者。制片主任根据分镜头剧本及导演的创作意图编制和执行摄制计划和成本核算，参与选择演员，确定外景地点，审核布景设计等工作。制片主任对影片的政治思想内容和拍摄进程负主要责[ 属性 ]：分类：电影；分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；外文名称：producer；中文名：制片主任；职责：电影拍摄组的行政领导者和组织者；来源：电影厂；
制造企业	1.1 企业概念  所谓企业，是指从事生产、流通、服务等经济活动，实行自主经营、自负盈亏、独立核算、依法成立的基本经济组织。工业企业是最早出现的企业，它是指为满足社会需要并获得盈利从事工业性生产经营[ 属性 ]：分类：公司；详情：具有法人资格的经济实体；制造企业：从事工业生产经营活动；中文名：制造企业；企业概念：从事生产流通、服务等经济活动，；
刺史	刺史，又称刺使，职官。“刺”是检核问事的意思，即监察之职。“史”为“御史”之意。秦制，每郡设御史，任监察之职，称监御史（监郡御史）。汉初省，旋复置。文帝以御史多失职，命丞相另派人员出刺各地，不常置[ 属性 ]：分类：社会；分类：历史机构；分类：历史书籍；分类：历史；外文名称：Feudal Provincial Or Prefectural Governor；性质：官职；始设：汉武帝元封五年（公元前106年）；中文名：刺史；演变：监御史；演变：州牧；演变：牧副监；演变：太守；职务：部（州）监察长官；
刻工	刻工，汉语词语，拼音是kè gōng，指从事雕版的人；雕版的技术。[ 属性 ]：中文名：刻工；拼音：kè gōng；出处：书信集·致郑振铎；注音：ㄎㄜˋ ㄍㄨㄙ；
前腰	前腰足球运动的一个中场位置，也称为“突前前卫”，标准站位于前锋身后，负责为前锋输送进攻的炮弹，组织二次进攻，在中场组织第一道防守线。前腰又叫组织核心，是现代足球中传接配合的组织者。中场指挥官。[ 属性 ]：分类：足球术语；分类：足球；分类：体育项目；分类：体育；分类：足球；别称：突前前卫；中文名：前腰；位置：中场位置；
前身	前身，犹前生。指事物演变中原来的组织形态或名称。[ 属性 ]：分类：字词；外文名称：Preexistence；注音：ㄑㄧㄢˊ ㄕㄣ；中文名：前身；拼音：qián shēn；
前辈	前辈，称年辈长、资历深的人。见汉 孔融《论盛孝章书》：“今之少年，喜谤前辈。”[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；外文名称：senior；注音：ㄑㄧㄢˊ ㄅㄟˋ；中文名：前辈；拼音：qián bèi；
剑名	《剑名》是利刃寒魄写的网络小说连载于17k小说网。[ 属性 ]：分类：小说作品；分类：中国文学；分类：娱乐作品；分类：文学作品；分类：小说；分类：书籍；分类：网络小说；分类：玄幻小说；小说进度：连载；中文名：剑名；作者：利刃寒魄；连载网站：17k小说网；
剧	①戏剧，一种通过演员扮演角色来表演故事的艺术形式：戏剧|剧院|剧本|话剧。②猛烈；厉害：剧烈|剧痛|剧变。③姓氏。[ 属性 ]：笔顺编号：5131225122；分类：字词；分类：语言；分类：词语；五笔：NDJH；仓颉：SRLN；中文名：剧；拼音：ju；总笔画：10；
剧作家	剧作家，是指专门从事戏剧文学写作的作家。这些作品可能是为舞台表演而创作，或是不可能上演的舞台剧本，或是只以剧本对话形式的纯粹文学创作。最早的剧作家可追溯到西元前五世纪的希腊时期，当时的剧作家多是以喜剧[ 属性 ]：中文名：剧作家；释义：专门从事戏剧文学写作的作家；
剧务	剧务，是剧组服务的简称，是电视剧摄制过程中的日常事务负责人，其主要工作任务是在制作主任的直接领导下做好衣、食、住、行等方面的工作。因摄制组人员众多，大的组可达一百多人。有些大的场景可达几千人甚至上万人[ 属性 ]：工作时长：工作时间较长，事务繁多；分类：语言；分类：字词；外文名称：The audience sitting；中文名：剧务；职责：统筹协调整个剧组事务；
剧情	剧情不等于情节，剧情是一个叙事故事的戏剧和感情成份。例如有的故事情节比较单一，但是剧情却很感人。而情节可能是故事的大致走向，即开始----高潮----结束。没有剧情的支持，情节就是一个骨架。[ 属性 ]：类别：词汇；分类：电影；分类：文学；分类：字词；讲述：一个故事大概剧情；外文名称：The plot；中文名：剧情；
剧目	剧目【拼音】jù mù 指1.话剧等的名目 2.传统戏剧和歌剧的名目 例：保留剧目 剧目及唱段。[ 属性 ]：分类：文学；分类：语言；分类：字词；解释：传统戏剧和歌剧的名目；中文名：剧目；拼音：jù mù；释义：话剧等的名目；
剪辑	剪辑(Film editing)，即将影片制作中所拍摄的大量素材，经过选择、取舍、分解与组接，最终完成一个连贯流畅、含义明确、主题鲜明并有艺术感染力的作品。从美国导演格里菲斯开始，采用了分镜头拍摄的方[ 属性 ]：中文名：剪辑；外文名称：Montage；开启任务：美国导演格里菲斯；地位：电影创作的正式开始——戈达尔；近义词：编辑；近义词：裁剪；主要类型：平行蒙太奇；主要类型：叙事蒙太奇；
副主任医师	副主任医师，医生职称的一种，居主任医师之下，主治医师之上，为副高级职称。一般，也简称为“主任”，患者均以此为尊称。一般冠以姓氏，例如：李主任。[ 属性 ]：中文名：副主任医师；职称：副高级；简称：主任；
副主任技师	副主任技师，技师是被中国国家认证方式的一种职称证件，分主任技师和副主任技师。副主任技师是指在对各行技能的负责人，也是起监督作用等。[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：人物；概念：技师是被中国国家认证方式；类型：职业资格证书是国家对申请人职；中文名：副主任技师；含义：技师就是技术工程师，是具备相关；
副主任护师	副主任护师是护理人员的高级职称，是介于主管护师和主任护师之间的护理职称。护理职称包括：[ 属性 ]：初级职称：护士；初级职称：护师；高级职称：副主任护师；高级职称：主任护师；中级职称：主管护师；中文名：副主任护师；
副主任科员	副主任科员是中国公务员职务的一种，其属于综合管理类非领导职务序列，副主任科员的级别相当于领导职务的副科长（副乡长、副镇长）。2018年12月29日，全国人大常委会审议通过了《中华人民共和国公务员法（修[ 属性 ]：分类：社会；分类：法律术语；分类：政治；分类：字词；外文名称：principal staff member(of a section);；文化要求：中专、高中以上；类型：公务员职位的一种；中文名：副主任科员；
副主任药师	副主任药师，是医疗卫生行业的一种技术职称，属于高级职称。[ 属性 ]：中文名：主任药师；外文名称：Chief pharmacist；等级：高级职称；
副县长	副县长（们）在县长领导下协助县长完成日常工作。常务副县长负责全面工作，其他副县长协助县长负责某一方面工作。常务副县长，主管农业、经济、人事、财政金融、编制等，在各省市分类及侧重不同，县长不在时，常务副[ 属性 ]：分类：书籍；书名：副县长；出版社：甘肃人民美术出版社；出版时间：2009年01月01日；作者：海盐；
副处长	《副处长》是2008年7月1日百花洲文艺出版社出版的图书，作者是贾志刚 。[ 属性 ]：分类：书籍；分类：法律术语；分类：人物；定价：￥28.00；页数：269；开本：16；书名：副处长；出版社：百花洲文艺出版社；出版时间：2008年07月01日；ISBN：9787807423546；作者：贾志刚；
副导演	副导演是剧组中担任部分导演职能，辅助导演工作并主管某一方面的人员。[ 属性 ]：分类：电影；外文名称：assistant director；主要工作：协助导演完成影片的拍摄工作。；中文名：副导演；含义：电影、电视剧导演的主要助手；
副将	清代绿营武官名。清沿明制之副总兵而改称副将，秩从二品，位次于总兵。统理一协军务，又称协镇，别称协台。总督、驻防将军、河道总督及漕运总督下亦设副将，掌总理营务、催护粮艘等事，是为中军副将下辖的兵力称为“[ 属性 ]：分类：历史机构；分类：历史；
副局长	《副局长》是起点中文网网络小说，作者高离。[ 属性 ]：分类：网络小说；分类：文学作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：娱乐作品；分类：书籍；分类：中国文学；小说进度：连载；中文名：副局长；作者：高离；连载网站：起点中文网；
副巡视员	副巡视员，中国公务员的一种非领导职务，级别为副厅级。原来叫助理巡视员。[ 属性 ]：中文名：副巡视员；释义：中国公务员的一种非领导职务；
副总经理	公司行政班子的组成人员，由总经理提名，董事会聘任，是总经理的助手，是董事会授权的企业某个领域的负责人。协助总经理制定并实施企业战略、经营计划等政策方略，实现公司的经营管理目标及发展目标。[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：公司；分类：人物；职责3：协助总经理开展企业形象宣传；职责2：协助总经理组织监督各项计划实施；职责1：协助总经理制定并实施企业战略；类型：公司行政班子的组成人员；中文名：副总经理；相关：由总经理提名，董事会聘任；
副总裁	副总裁是总裁的助手，受总裁委托分管公司日常经营管理工作，对总裁负责，并在副总裁职责范围内签发有关业务文件，总裁因故不能履行职务时，副总裁受总裁委托代行总裁的职权。副总裁是现代企业组织内部的职位名称，视[ 属性 ]：中文名：副总裁；外文名称：Vice President；性质：职位名称；含义：总裁的助手；工作：托分管公司日常经营管理工作；
副省长	《副省长》是2010年金城出版社出版的图书，作者是耿峥。[ 属性 ]：分类：书籍；分类：出版物；定价：25.00元；开本：16开；书名：副省长；出版社：金城出版社；出版时间：2010年03月01日；ISBN：9787802513389；作者：耿峥；
副研究馆员	在档案管理工作中，初级职称是助理馆员；中级叫馆员；高级包括研究馆员和副研究馆员，相当于教授和副教授[ 属性 ]：分类：社会；分类：组织机构；所属单位：博物馆；申报方式：通过考试与评审相结合；中文名：副研究馆员；
副调研员	副调研员是中国公务员职务的一种，属于综合管理类非领导职务序列。[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：Vice Consultant；性质：中国公务员职务；中文名：副调研员；释义：公务员中的一种非领导职务；
副都御史	官名。明始置，为都察院左右都御史的副职，亦分左右，正三品。在外督抚，也加都御史或副、佥都御史衔。[ 属性 ]：分类：公文；分类：社会；性质：官名；特点：分左右，正三品；中文名：副都御史；含义：都察院左右都御史的副职；
副镇长	《副镇长》是昌邑小伙儿写的网络小说连载于天涯读书。[ 属性 ]：分类：网络小说；分类：文学作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：娱乐作品；分类：书籍；分类：中国文学；小说进度：已完结；中文名：副镇长；作者：昌邑小伙儿；连载网站：天涯读书；
力作	力作，词语，读作lizuo，指精心完成的作品。[ 属性 ]：分类：字词；外文名称：engage in farming, writing,etc；中文名：力作；拼音：lì zuò；释义：努力劳作；耕田力作；
办事员	办事员是机关工作人员的一种职别，在科员之下，升任科员需要3年以上时间。办事员需要负责打印以分会名义发出的重要文件、工作汇报、会长讲话以及其他重要文字材料。2019年3月，中共中央办公厅印发了《公务员职[ 属性 ]：分类：社会；分类：字词；对象：机关工作人员；晋升时间：3年以上；中文名：办事员；职能：组织落实常理会决定的重要事项；
办事处	一般有两种理解：① 指政府处理事务的一个部门或行政单位，前者如香港特别行政区政府驻北京办事处，联合国儿童基金会驻华办事处，联合国欧洲办事处等，后者如中国各地的街道办事处等。② 办理某种业务或提供服[ 属性 ]：分类：组织机构；外文名称：office(常用),agency,hall；性质：非独立核算的非法人机构；中文名：办事处；工作：开票；工作：收款；角色：协调角色；
办公室主任	行使公司行政办公秩序、物资供应指导、指挥、监督、管理的权力，并承担执行公司各项规程、工作指令的义务。[ 属性 ]：中文名：办公室主任；下属岗位：文秘部、物资采购部；岗位性质：负责主持办公室所有的管理工作；直接上级：总经理；
功能	功能是一个汉语词语，拼音为gōng néng，注音为ㄍㄨㄙ ㄣㄥˊ.意指事物或方法所发挥的有利作用；效能。语出《汉书·宣帝纪》：“五日一听事，自丞相以下各奉职奏事，以傅奏其言，考试功能。”[ 属性 ]：中文名：功能；外文名称：Funcyusa；解释：指事物或方法有所发挥的作用；拼音：gōng néng；出处：汉书·宣帝纪；注音：ㄍㄨㄙ ㄣㄥˊ；
功臣	1. 君主时代称有功之臣2.  唐 、 宋 、 明 三代赐给有功之臣的名号。3.  指对某人某事有贡献的人。4.  特指对革命事业有特殊贡献的人。5.有功的臣子泛指对某项事业有特殊功劳的人。[ 属性 ]：分类：字词；同义词：元勋；反义词：罪人 祸首；注音：ㄍㄨㄙ ㄔㄣˊ；中文名：功臣；拼音：gōngchén；
动作导演	“动作导演”（动作设计）是武侠动作片创作的灵魂。相对于音乐、摄影、美术、剪辑等西方创建的电影职位，它是唯一一种在中国诞生、献给世界影坛的电影职位。[ 属性 ]：分类：生活；外文名称：Martial Arts Director；意义：唯一一种在中国诞生的电影职位。；中文名：动作导演；价值：武侠动作片创作的灵魂；
动作小游戏	动作小游戏 就是以动作为主体的小游戏。在游戏中，主要是玩家操作技能的熟练程度起着决定性的作用。在现代生活中，动作小游戏受到广大网友的喜爱。[ 属性 ]：内容主题：动作；原版名称：Actio ludos；中文名：动作小游戏；游戏类型：动作；
动作影片	《动作影片》是一款IOS平台的应用。[ 属性 ]：分类：娱乐；软件大小：2.23MB；软件平台：IOS；软件名称：动作影片；
动作游戏	动作游戏（Action Game）是一种广义上以“动作”作为游戏主要表现形式的游戏即可算作动作游戏的游戏类型。它强调玩家的反应能力和手眼的配合。以游戏机为主、电脑为辅。动作游戏的剧情一般比较简单，主要[ 属性 ]：中文名：动作游戏；外文名称：ACT；主要表现形式：动作；分类：平台动作和卷轴动作；
动作类小游戏	动作类小游戏顾名思义，就是以动作为主体的小游戏。在游戏中，主要跟玩家操作技能的熟练程度起着决定性的作用。在现代生活中，动作小游戏受众群体非常高，中小学生，以及大学生，上班白领都特别喜欢动作类的小游戏。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：动作游戏；分类：游戏作品；其他名：动作小游戏；原版名称：动作类游戏；中文名：动作类小游戏；游戏类型：动作类；
动漫	动漫，即动画、漫画的合称，指动画与漫画的集合，取这两个词的第一个字合二为一称之为“动漫”，与游戏无关，并非专业术语。动漫是动画与漫画的集合，动漫与动画的关系是包含与被包含关系，并非同属关系。所有的[ 属性 ]：中文名：动漫；外文名称：Anime & Comic；定义：统称动画与漫画作品；简称：AC；关联词汇：动画；关联词汇：漫画；代表作品：动画：《喜羊羊与灰太狼》、《熊出没》、《七龙珠TV》、《蜡笔小新》、《哆啦A梦》、《瑞克和莫蒂》《小马宝莉》等、漫画：《老夫子》、《镖人》、《七龙珠》、《火之鸟》、《森林大帝》、《丁丁历险记》等；
动漫电影	动漫电影，从动漫（Animation&Comic）的角度来说，集合了动画（Animation）与漫画（Comic）两个内容，从其中提炼出主、支内容来满足Fans并带动原作的市场需求。它所表现的[ 属性 ]：分类：电影作品；分类：动画电影；分类：娱乐作品；分类：动画；播放期间：一月；播放期间：四月；播放期间：七月；播放期间：十月；其他名：动画电影；原版名称：Animation&Comic Movie；更新：每月、每年；中文名：动漫电影；地区：日本；
动物学家	动物学家是研究动物的科学家。研究对象包括动物生理、动物分类、动物生态、动物驯化等等。职业动物学家一般在大学、生物研究机构或自然博物馆工作，有时也在工业机构或养殖机构工作。他们会聚在一起对动物进行野外调[ 属性 ]：中文名：动物学家；定义：研究动物的科学家；包括内容：动物生理 分类 生态 驯化；工作地点：大学 研究所 自然博物馆；试验方法：调查 实验 解剖；成果展示：书刊；学位：生物学学位；代表人物：埃尔顿；
动画	动画的概念不同于一般意义上的动画片，动画是一种综合艺术，它是集合了绘画、电影、数字媒体、摄影、音乐、文学等众多艺术门类于一身的艺术表现形式。最早发源于19世纪上半叶的英国，兴盛于美国，中国动画起源于2[ 属性 ]：分类：科学百科信息科学分类；分类：中国通信学会；分类：美术；分类：动画；外文名称：animation；中文名：动画；
动画作品	动画作品融合了文学、绘画、雕塑、戏曲、建筑、音乐等多种艺术元素的综合艺术，亦是一种传播媒介。随着全球化新媒体时代的来临，信息时代的飞速发展，动画作品越来越多元化，对社会精神文明也起到一定的影响。[ 属性 ]：中文名：动画作品；外文名称：cartoon works；包含：文学；包含：绘画；包含：建筑；包含：音乐；意义：推进思想教育；特点：多元化；应用领域：电子动画学；
动画导演	动画导演，即是日文里的“监督”，是整个动画制作群的领队。导演是整部作品制作的关键。导演不一定要亲自画每一幅图画，但他必须把握全局，对角色设定、作画监督、声优、音响监督等的工作做出明确的指示和要求。[ 属性 ]：分类：动漫；分类：动画；分类：导演；分类：词语；分类：动漫人物；
动画师	牢固掌握动画基本原理，以及角色动画的力学（预备动作、跟随、挤压和拉伸、时间掌握、弧线、非对称、次要运动，等等）。仅仅能够在头脑中罗列出这些原理是远远不够的。申请者还必须真正理解它们，并且知道何时和怎样[ 属性 ]：原理：角色动画的力学等；分类：动画；外文名称：Animator；中文名：动画师；工具：Photoshop、3DS max 等；释义：制作动画的人员；
动画片	动画是指采用逐帧拍摄对象并连续播放而形成运动的影像技术。动画片是在这一技术基础上，由制作者赋予艺术内涵与思想内涵，所产生的一系列涵括文化、历史、社会、情感、自然等主题的艺术作品。与其他形式的艺术创作，[ 属性 ]：中文名：动画片；外文名称：animation；特点：以原创性的幻想空间为核心；代表作品：熊出没；代表作品：猫和老鼠；代表作品：冰雪奇缘；
动画电影	动画电影指以动画制作的电影。剧场版电影是动画电影的一个分支。我们所说的动画电影包括剧场版，OVA。但是严格意义上的动画电影与剧场版电影动画不同的是动画电影故事取材并不是由动画剧或OVA中取材。从动画剧[ 属性 ]：中文名：动画电影；外文名称：Animation Film；代表地区：美国；代表地区：日本；代表作品：《飞屋环游记》《你的名字》等；
动画设计师	动画设计师是在一部动画产品的设计过程中，凭借丰富的想像力，坚实的美术功底，并且懂得应用各种设计软件，对所要开发的产品市场能够有一个了解，进而设计出比较符合大众口味的高质量的产品的一类人。[ 属性 ]：包括：原案设定、脚本设定、人物设定等；外文名称：Animators；中文名：动画设计师；
助手	助手，指协助他人办事的人，帮忙他人完成事情或任务。[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；分类：成语；注音：ㄓㄨˋ ㄕㄡˇ；外文名：assistant；中文名：助手；拼音：zhù shǒu；
助教	助教，是大学教师职称的最低等级，是高等学校教员老师中职称低于讲师的一种初级职称，助教原则上不能单独授课，或不能教授全部一门学科的课程，应跟随讲师或教授批改作业，辅助其教学。教师职称等级由低到高依次是，[ 属性 ]：中文名：助教；拼音：zhù jìao；注音：ㄓㄨˋ ㄐㄧㄠˋ；英译：assistant；释义：古代学官名；高等学校教员中职别低于讲师的一种职称；作用：协助教学；
助理审判员	助理审判员是指由各级人民法院按照需要任免的协助审判员进行工作的人员。由于法官员额制改革以后，助理审判员不可审判案件，《刑诉解释》第175条文名存实废。[ 属性 ]：中文名：助理审判员；任命：由本院院长；即：助手；经审判：委员会通过；
助理导演	也称“导演助理”，导演的重要助手之一。协助导演的案头工作，配合副导演检查并协调化妆、服装、道具等部门的工作，协助导演组织、调度群众场面，协助导演安排后期各项工作日程等。摄制组不设副导演时，副导演的工作[ 属性 ]：分类：电影；中文名：助理导演；
助理巡视员	助理巡视员是我国公务员的一种非领导职务，级别相当于领导职务的副司长（副厅长）。[ 属性 ]：中文名：助理巡视员；性质：职位；概述：对应关系；概述：名词；
助理政工师	助理政工师是思想政治工作专业职称种类。企业思想政治工作专业人员拟申报、晋升某一档次专业职务任职资格，由申报人所在单位进行全面考核，广泛征求群众意见后，择优推荐。提供申报档次专业职务任职条件所必须的有关[ 属性 ]：分类：政治；分类：经济；包括：高级政工师；包括：政工师；隶属：思想政治工作专业职称；类型：一类人；中文名：助理政工师；
助理研究员	助理研究员是中国科学研究人员的中级职务名称。除思想政治、健康状况等科学研究人员应达到的共同要求外，主要任职条件为：任研究实习员 4 年以上，或获得硕士学位后任研究实习员 2 年以上，或获得博士学位，且[ 属性 ]：分类：社会；资历要求：大学本科学历；性质：职称；破格条件：申报；破格条件：评审；中文名：助理研究员；
助理讲师	大学的助理讲师是一个职称，而讲师助理只是服务于讲师或者培训师的，专门针对某一个项目或者培训课题而产生的，项目一旦结束，讲师助理就结束了，不是常设职务。[ 属性 ]：
助理调研员	我国公务员的一种非领导职务，即副调研员，级别相当于领导职务的副处长（副县长）。[ 属性 ]：所属领域：公务员；所属类别：非领导职务；中文名：助理调研员；工作项目：教育系统社团管理工作等；
励志	励志是一个汉语词汇，拼音是 lì zhì ，意思是奋志，集中心思致力于某种事业。出自汉班固《白虎通·谏诤》：“励志忘生，为君不避丧生。”励志是一门学问，这门学问不管多厉害的人都读不懂，学不精，进而形[ 属性 ]：中文名：励志；外文名称：inspiring；别名：激励；类别：文字；类别：影视；类别：事迹；作用：催人上进；
励志电影	《励志电影》是打辩论写的网络小说连载于晋江文学城。[ 属性 ]：中文名：励志电影；作者：打辩论；小说进度：已完结；连载网站：晋江文学城；
劲旅	劲旅，拼音是jìng lǚ，解释为精锐的军队;强有力的队伍。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：crack force；典故：国初京营劲旅,不减七八十万；解释：精锐的军队;强有力的队伍；中文名：劲旅；拼音：jìng lǚ；
劳动模范	劳动模范简称劳模，在社会主义建设事业中成绩卓著的劳动者，经职工民主评选，有关部门审核和政府审批后被授予的荣誉称号。劳动模范分为全国劳动模范与省、部委级劳动模范，有些市、县和大企业也评选劳动模范。中共中[ 属性 ]：中文名：劳动模范；简称：劳模；获得者：社会主义事业中成绩卓著的劳动者；内涵：献身精神；同级称号：全国先进生产者、全国先进工作者；最高荣誉称号：全国劳动模范；
势力	势力就是威势，实力，指政治、经济、军事等方面的力量。是指列强凭借军事、政治、经济力量，控制殖民地或半殖民地国家的全部领土或部分领土，宣称它享有独占的权利，不许其他国家染指。势力指对人的看法比较低，就是[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；外文名：force; power; influence；中文名：势力；拼音：shì lì；含义：社会势力；
化合物	化合物是由两种或两种以上不同元素组成的纯净物（区别于单质）。化合物具有一定的特性，既不同于它所含的元素或离子，亦不同于其他化合物，通常还具有一定的组成。[ 属性 ]：中文名：化合物；外文名称：compound；
化名	化名是一个汉语词汇，拼音为huà míng，意思是指某人为了使人不知道真实姓名而用假的名字。[ 属性 ]：中文名：化名；外文名称：use an assumed name；拼音：huà míng；释义：某人用假的名字；出处：一九三○年春上海（之一）；注音：ㄏㄨㄚˋ ㄇㄧㄥˊ；
化妆品	根据2007年8月27日国家质检总局公布的《化妆品标识管理规定》，化妆品是指以涂抹、喷洒或者其他类似方法，散布于人体表面的任何部位，如皮肤、毛发、指趾甲、唇齿等，以达到清洁、保养、美容、修饰和改变外观[ 属性 ]：分类：科学百科化学分类；分类：生活术语；分类：生活；颁布时间：2007年8月27日；依据：化妆品标识管理规定；外文名称：Cosmetics；外文名称：skin care；分类：生活用品；作用：使人变得美丽漂亮；发展史：从古代到现在；中文名：化妆品；
化妆品品牌	《化妆品品牌》是一款Android平台的应用。[ 属性 ]：分类：科学；软件大小：4.03MB；内容涵盖：美容护肤；内容涵盖：祛痘；内容涵盖：美体；软件平台：Android；支持版本：Android2.2及以上；软件名称：化妆品品牌；
化学元素	化学元素（Chemical element）就是具有相同的核电荷数（核内质子数）的一类原子的总称。从哲学角度解析，元素是原子的质子数目发生量变而导致质变的结果。常见元素有氢，氮和碳等。2019年为止[ 属性 ]：中文名：化学元素；外文名称：Chemical Nations；外文名称：element；别名：元素；应用：化学；周期表创建人：门捷列夫；
化学品	化学品是指各种元素组成的纯净物和混合物，无论是天然的还是人造的。据美国化学文摘登录，全世界已有的化学品多达700万种，其中已作为商品上市的有10万余种，经常使用的有7万多种，每年全世界新出现化学品有[ 属性 ]：中文名：化学品；外文名称：Chemical；定义：各种元素组成的纯净物和混合物；品种：700万种；
化学家	化学家一般是指从事于近现代化学研究的科学家，有专制和兼职之分，在英国亦可指药剂师。化学，是在原子层次上研究物质的组成、结构、性质、及变化规律的自然科学，而化学家，则是专修于这些物质及其性质研究的工作者[ 属性 ]：分类：人物；分类：科学家；分类：词语；分类：科技；对象：化学元素、原子、分子等；测试：药物、炸药；从事：从事于近现代化学研究；英国：指药剂师；重视：化学科学；分类：科学家；研究领域：无机化学、有机化学、物理化学等；外文名：chemist；中文名：化学家；
化学工程师	《化学工程师》创刊于1970年，由原化工部科技情报所、黑龙江省化工学会和黑龙江省化工研究院联合创办的，现由黑龙江省化工研究院、黑龙江省化工学会联合主办的综合性化工科技类月刊。主要面向各大中小型石油、化[ 属性 ]：类别：化学工业类-TQ；分类：文化；分类：出版物；分类：工业书籍；国际刊号：ISSN：1002-1124；定价：10元；定价：期；外文名称：Chemical Engineer；出版周期：月刊；主管单位：黑龙江石油化学工业厅；编辑单位：《化学工程师》编辑部；主办单位：黑龙江省化工研究院、黑龙江省化工学会；邮发代号：14-165；创刊时间：1970年；语言：中文；中文名称：化学工程师；国内刊号：CN：23-1171/TQ；
化学药品	“化学药品”这个词，可能会令大多数人都想到我们在生病时吃的某种西药，这一理解的歧义，主要来自于“药品”二字。其实啊，“药品”并不仅仅是指吃的药物，也包含了化学试剂。所以，我们这里说的“化学药品”，其实[ 属性 ]：分类：科学百科地球科学分类；分类：科学；分类：学科；类别二：改变给药途径且未在国内外销售的；意义：未在国内外上市销售的药品；中文名：化学药品；含义：原料药及其制剂等；
化学试剂	化学试剂（chemical reagent）是进行化学研究、成分分析的相对标准物质，是科技进步的重要条件，广泛用于物质的合成、分离、定性和定量分析，可以说是化学工作者的眼睛，在工厂、学校、医院和研究所[ 属性 ]：中文名：化学试剂；外文名称：Chemical reagent；用途：用于物质的合成、分离等；种类：300种；分类：标准；分类：生化；分类：电子；分类：实验试剂四类；发展方向：向配套、备用试剂和配套服务发展；
化工中间体	化工中间体（intermediate），用煤焦油或石油产品为化学原料制造染料、农药、医药、树脂、助剂、增塑剂等的中间产物。中国将生产11大类精细化学品的原料和中间体统称为化工中间体。[ 属性 ]：分类：工业产品；行业划分：农药；行业划分：染料；行业划分：涂料；行业划分：颜料；外文名称：intermediate；时间：0090年；类型：国有；中文名：化工中间体；
化工产品	芥酸(C 22 不饱和酸)  植物油酸(C 18 不饱和脂肪酸)  花生烯酸(C 20 不饱和烯酸)  山嵛酸(正二十二碳脂肪酸)  花生酸(正二十碳脂肪酸)  油酸 硬脂酸 棕榈酸[ 属性 ]：中文名：化工产品；外文名称：chemical product；产品目录：油酸 硬脂酸 壬酸 黑油酸等；所属行业：化工产品的销售属于商业；
化工原料	化工原料种类很多，用途很广。化学品在全世界有500～700万种之多，在市场上出售流通的已超过10万种，而且每年还有1000多种新的化学品问世，且其中有150～200种被认为是致癌物。[ 属性 ]：分类：自然；分类：组织机构；分类：科技产品；分类：社会；成分：硫；成分：钠；成分：磷；成分：钾；成分：钙；分类：有机化工原料和无机化工原料；种类：500～700万种之多；中文名：化工原料；
区域	区域是一个汉语词语，读音为qū yù，是指土地的界划；地区区域自治。指国家管辖范围以外的海床和洋底及其底土。语出《周礼·地官·序官》“廛人” 汉郑玄注：“廛，民居区域之称。”、陈康祺 《郎潜纪闻》卷[ 属性 ]：中文名：区域；外文名称：zone；繁体：區域；注音：ㄑㄩ ㄧㄩˋ；拼音：qū yù；
区委书记	名称 区委书记，是一部苏联描述战争的黑白电影，片名为 Секретарь райкома。由Central Art Film Studio Combined Studio公司出品。[ 属性 ]：色彩：黑白；分类：人物；对白语言：俄语；外文名称：Секретарь райкома；发行公司：Artkino Pictures Inc.；出品公司：Central Art Film StudioCombined Studio；导演：伊万·佩耶夫 Ivan Pyryev；类型：战争；中文名：区委书记；编剧：Iosif Prut；其它译名：Sekretar raykoma；
医务工作者	医务工作者指的是从事医疗事务的工作人员。主要包含：医疗防疫人员，药剂人员，护理人员和其他技术人员。[ 属性 ]：
医学	医学（Medicine）是处理生命的各种疾病或病变的一种学科，促进病患恢复健康的一种专业。研究领域大方向包括法医学，中医学，口腔医学。[ 属性 ]：中文名：医学；外文名称：Medicine；功能：治疗预防生理疾病；同议词：医学医师会；
医学博士	医学博士（Doctor of Medicine；简称M.D.；源自于拉丁文的“Medicinae Doctor”，意指“医学教师”）为医学学位的一个衔头。在不同国家有不同的定义。[ 属性 ]：分类：词语；性质：医学学位的一个头衔；语源：拉丁文的“Medicinae Doctor”；简称：M.D；外文名：Doctor of Medicine；中文名：医学博士；拼音：yi xue bo shi；
医学学士	医学学士为学士学位的一种，一般授予法医学专业、临床医学专业、基础医学专业、口腔医学、麻醉学专业、预防医学专业、医学检验学专业、中医学专业和护理学专业等五年制医学专业的毕业生。[ 属性 ]：分类：医学；分类：公文；分类：学科；分类：书籍；中文名：文凭；中文名：学位；
医学教授	《医学教授》是云中书城发行的小说，作者是林自勇。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：文学作品；分类：网络小说；分类：中国文学；分类：书籍；小说进度：连载；中文名：医学教授；作者：林自勇；连载网站：云中书城；
医学术语	《医学术语》是一款Android平台的应用。[ 属性 ]：分类：科学；软件大小：3.76MB；软件平台：Android；软件语言：英语；软件名称：医学术语；
医学类专业	医学类专业主要培养具备自然科学、生命科学和医学科学基本理论知 识和实验技能，能够在高等医学院校和医学科研机构等部门从事基础医学各学科的教学、科学研究及基础与临床相结合的医学实验研究工作的医学专门人才。[ 属性 ]：分类：医学术语；授予学位：医学学士；中文名：医学类专业；
医学院	医学院是高等教育体制下的一个学院，课程安排主要是以培养和医学相关专门人才和研究人员为目的。[ 属性 ]：中文名：医学院；外文名称：Medical college/Medical school；类型：医学；培养目标：培养医学相关专门人才和研究人员；
医家	中国医学理论的形成，是在公元前五世纪下半叶到公元三世纪中叶，共经历了七百多年。公元前五世纪下半叶，中国开始进入封建社会。从奴隶社会向封建社会过渡，到封建制度确立，在中国历史上是一个大动荡的时期。社会制[ 属性 ]：分类：中国历史人物；分类：词语；
医疗器械	医疗器械是指直接或者间接用于人体的仪器、设备、器具、体外诊断试剂及校准物、材料以及其他类似或者相关的物品，包括所需要的计算机软件。医疗器械包括医疗设备和医用耗材。效用主要通过物理等方式获得，不是通[ 属性 ]：中文名：医疗器械；领域：医学；使用对象：人体；目的：给人治病等；
医疗机构	医疗机构，是指依法定程序设立的从事疾病诊断、治疗活动的卫生机构的总称。这一概念的含义：第一，医疗机构是依法成立的卫生机构。第二，医疗机构是从事疾病诊断、治疗活动的卫生机构。第三，医疗机构是从事疾病诊断[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：医院；分类：医学；外文名称：medical institution；规程：依法成立等；条件：有设置医疗机构批准书等；解释：对疾病诊断、治疗活动的卫生机构；中文名：医疗机构；机构类别：妇幼保健院等；
医疗设备	医疗设备是指单独或者组合使用于人体的仪器、设备、器具、材料或者其他物品，也包括所需要的软件。医疗设备是医疗、科研、教学、机构、临床学科工作最基本要素，即包括专业医疗设备，也包括家用医疗设备。[ 属性 ]：分类：科研机构；分类法：诊断设备类、治疗设备类；包括：专业医疗设备；意义：机构、临床学科工作最基本要素；中文名：医疗设备；
医药	医药（ yīyào）；medicine；medicament 是预防或治疗或诊断人类和牲畜疾病的物质或制剂。药物按来源分天然药物和合成药物。医药也可预防疾病，治疗疾病，减少痛苦，增进健康，或增强机体对[ 属性 ]：中文名：医药；外文名称：medicine；分类：OTC；分类：处方药；分类：中药；分类：西药；拼音：yīyào；
医药中间体	所谓医药中间体，实际上是一些用于药品合成工艺过程中的一些化工原料或化工产品。这种化工产品，不需要药品的生产许可证，在普通的化工厂即可生产，只要达到一些的级别，即可用于药品的合成。[ 属性 ]：中文名：医药中间体；解释：用于药品合成中的一些化工品；目的：药品的合成；特点：生产中间体利润率偏低；代表：含氟吡啶类等；领域：医药；
医药企业	医药企业是指医药行业的企业，可以分为药品生产企业和药品经营企业。按照《中华人民共和国药品管理法》（以下简称《药品管理法》）中第一百零二条的定义，所谓药品生产企业，是指生产药品的专营企业或者兼营企业。所[ 属性 ]：分类：组织机构；中文名：医药企业；
医院院长	《医院院长》是jinluxiaoshuo发表在红袖添香网的网络小说。[ 属性 ]：中文名：医院院长；作者：jinluxiaoshuo；小说进度：连载；连载网站：红袖添香网；
十二神	奥林匹斯十二主神，是古代希腊神话传统崇拜的诸神中的主要神祇。这些神祇以宙斯为中心，居住在奥林匹斯山上。这些神祇中有十二位神，相对其他神祇更为重要，被称为奥林匹斯十二神。[ 属性 ]：分类：历史；分类：出版物；定义：奥林匹斯十二主神；源自：古代希腊神话；特点：以宙斯为中心；中文名：十二神；
千年古镇	《千年古镇》，乐思所著小说，连载于小说阅读网。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：文学作品；分类：网络小说；分类：书籍；小说进度：已完结；中文名：千年古镇；作者：乐思；连载网站：小说阅读网；
半月刊	半月刊是每半个月出版一次的刊物。[ 属性 ]：
华人	华人（Ethnic Chinese）是“华夏人'的简称，是对属于中华民族的人的泛称，亦称唐人。“华人”是一个文化族群概念，包括中国人和已经取得所在国国籍的祖籍中国的外国公民，以及华人后代。在周朝时，[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：民族；分类：社会；分类：词语；别名：唐人；所属：中华民族；外文名：Ethnic Chinese；中文名：华人；拼音：Huá rén；
协会	协会是指由个人、单个组织为达到某种目标，通过签署协议，自愿组成的团体或组织，中文将英语Association译作“协会”，和工会组织的概念不同。协会常指包括职业、雇主、行业、学术和科学等方面为达成某种[ 属性 ]：中文名：协会；外文名称：Association；组织特点：社会中介组织；功能：行政化，企业化；拼音：xié huì；产生原因：社会分工和市场竞争日益加剧；
协定	经过协商订立共同遵守条款的文件。[ 属性 ]：分类：字词；分类：社会；出自：《东方》第六部第六章；基本解释：经过协商订立共同遵守条款的文件；中文名：协定；拼音：xié dìng；
单曲	单曲是流行歌曲或音乐发行的一种形式，一般是为了推销已发行或将要发行的音乐专辑而出版。在音乐领域，单曲是指包含一支歌曲或更多片断音轨这些相对比较简短的录音。 单曲传统上通过唱片、雷射唱片等形式发行。大多[ 属性 ]：分类：音乐；分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；定义：流行歌曲或音乐发行的一种形式；外文名称：Single；单曲排行榜：单曲的销售量排名；状态：唱片；状态：雷射唱片；中文名：单曲；
单机游戏	单机游戏（Single-Player Game），也称单人游戏，是相对于网络游戏而言的。一般指游戏的主要玩法只需要一台电脑就能完成的电子游戏，不能进行互联网对战。但随着网络的普及，为适应防盗版、后续内[ 属性 ]：中文名：单机游戏；外文名称：Single Game；外文名称：Console Game；传输媒介：局域网；传输媒介：IP网络；传输媒介：本地；传输媒介：游戏平台；
单片机	单片机（Single-Chip Microcomputer）是一种集成电路芯片，是采用超大规模集成电路技术把具有数据处理能力的中央处理器CPU、随机存储器RAM、只读存储器ROM、多种I/O口和中断系[ 属性 ]：中文名：单片机；外文名称：Microcontrollers；类别：电路芯片；应用：工业生产；应用：电子设备；
单词	单词定义：1、一般指英语单词。2、语法学用语。即词。与"词组"相对。3、语法学用语。即单纯词。区别于合成词。4、汉语中指单字词。5、通“单辞”[ 属性 ]：中文名：单词；外文名称：word；拼音：dān cí；属性：词语；意义：语法学用语。即词。与"词组"相对；
博主	博主，是一个网络流行词，博主就是博客的主人，就像论坛发帖的楼主一样。[ 属性 ]：中文名：博主；性质：网络流行词；
博园	博园位于新华路的东端，周边商业形态以时尚休闲为主，机动车流量相对较少，比较适合居住。[ 属性 ]：分类：楼盘；分类：街区路；分类：地点；容积率：1.39；绿化率：37%；中文名：博园；物业类型：别墅；
博士学位	博士学位是标志被授予者的受教育程度和学术水平达到规定标准的本专业的最高学识水准的学术称号。在学士学位、硕士学位和博士学位三种学位中，博士学位是最高的一级。[ 属性 ]：类别：学历认证；分类：教育；毕业方法：毕业考试；毕业方法：毕业论文；授予单位：有资格的高等学校和科研机构授予；外文名称：Doctor；性质：本专业的最高学识水准的学术称号；标志：教育程度和学术水平达到规定标准；针对人员：研究生与研究生毕业同等学力的人；年限：3年以上；中文名：博士学位；
博士生导师	博士生导师应是本学科学术造诣较深的教学科研人员，其学术水平在国内本学科领域内处于前列，在某些方面接近或达到国际先进水平，一般为教授职称，也有特别优秀的副教授、讲师担任博士生导师。有培养研究生经验，至少[ 属性 ]：分类：科学；分类：书籍；性质：导师；在研的经费：不少于3万元；属性：博士生；中文名：博士生导师；
博士研究生导师	博士研究生导师，简称：博士生导师、博导，是指博士研究生指导教师，属于研究生导师、研究生指导教师，包括学术学位博士研究生导师、专业学位博士研究生导师。[ 属性 ]：中文名：博士研究生导师；简称：博士生导师；简称：博导；属性：导师；属性：教师；类型：研究生导师；类型：研究生指导教师；类别：学术学位博士研究生导师；类别：专业学位博士研究生导师；负责指导：博士研究生；
博物学家	博物，通晓众物之谓也。《辞海》里说，博物指“能辨识许多事物”。现代汉语词典对博物的解释是，“旧时对动物、植物、矿物、生理等学科的统称”。相应地，博物学家指“对博通动物学、植物学、矿物学、生理学等自然[ 属性 ]：中文名：博物学家；外文名称：naturalist；含义：博通自然科学的专家尊称；举例：亚里士多德；举例：达尔文；
博物馆馆长	陈放在博物馆中的一件件稀世珍品，是它们让历史留下了种种痕迹。博物馆馆长在业内拥有一定的声誉和影响力，他们拥有渊博的知识，和不同常人的鉴赏能力，善于甄别古品的真伪，具有良好的古代文化底蕴，并善于经营和管[ 属性 ]：分类：博物馆；分类：词语；分类：职业学校；说明：拥有渊博的知识；特点：在业内拥有一定的声誉和影响力；中文名：博物馆馆长；工作内容：负责制定博物馆的发展规划；
卡牌游戏	卡片游戏又被称为纸牌游戏，属于桌面游戏的一种。关于卡牌游戏的起源有多种说法，现在较被中外学者所普遍接受的观点就是现代卡牌游戏起源于我国唐代一种名叫“叶子戏”的游戏纸牌。[ 属性 ]：起源：唐代名叫“叶子戏”的游戏纸牌；隶属：桌面游戏；别称：纸牌游戏；中文名：卡牌游戏；
卡车司机	主人公是一个卡车司机，始终挣着不多不少的钱，勉强为女儿买礼物。然而女儿突然住院，他为了筹集医药费卷入赌场中，在被介绍人算计输光了所有的钱后意外撞见赌场老板杀人分尸，于是开始了意外连连的“抛尸”之行。[ 属性 ]：分类：娱乐；分类：电影；分类：影视作品；片长：96 mins；制片地区：韩国；外文名：Truck；导演：权亨镇；类型：犯罪；中文名：卡车司机；
卦	卦是一个汉字词语，拼音是guà，释义为是古代用来占卜的工具，它是象征自然现象和人事变化的一套符号，供占测用。卜卦即算卦，包括自己为自己占卜，及向他人问卦。[ 属性 ]：实质：效法阴阳二仪、天地人三才；分类：语言；分类：字词；内容：可转换为多维度、进制的象数系统；部首：卜；笔画：8；出处：系辞：卦者像也。；中文名：卦；拼音：guà；
卫士	卫士，卫兵，指负责警卫的兵士，历史上指：秦汉时守卫宫门的屯兵；武帝时长安有卫士万人；两汉时卫士系从各地选拔﹐每年轮换一次。[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；基本解释：卫兵；出处：史记·项羽本纪；中文名：卫士；拼音：：weì shì；
印度电视剧	印度电视剧是指印度拍摄的电视剧，近几年也开始陆续登陆国外的电视台，目前看来影响力仍然不大。[ 属性 ]：分类：娱乐；特点：多以有钱大家庭的明争暗斗为主；状态：最近几年也开始陆续登陆国外；中文名：印度电视剧；含义：印度拍摄的电视剧；
即时战略游戏	即时战略游戏（Real-Time Strategy Game），简称RTS。游戏是策略游戏（Strategy Game）的一种。游戏是即时进行的，而不是策略游戏多见的回合制。另外玩家在游戏中经常会扮演[ 属性 ]：中文名：即时战略游戏；外文名称：Real-Time Strategy Game；简称：RTS；特点：游戏是即时进行的战略性游戏；操作：调兵遣将的宏观操作；
卿大夫	卿大夫(qīng dà fū）西周、春秋时国王及诸侯所分封的臣属。规定要服从君命，担任重要官职，辅助国君进行统治，并对国君有纳贡赋与服役的义务。但在其“家”内，为一“家”之主，世代掌握所属都邑的军政大[ 属性 ]：中文名：卿大夫；拼音：qīng dà fū；时间：西周；时间：春秋时期；
厂长	厂长(Factory director )是对公司总经理负责，负责指挥、协调公司的整体运作的人。身为厂里最高领导，通常会给组织公司员工一个好的榜样，常与员工共同参与，讨论企业的各项管理工作，广泛听取[ 属性 ]：分类：字词；分类：教育；分类：社会；外文名称：Factory director；中文名：厂长；职责：负责全厂生产生活和其他一切事务；拼音：chǎng zhǎng；
厅长	厅长是中国干部行政级别中一个职务，级别为厅级。是省人民政府部门单位的负责人、正厅级干部（地市级正职干部）是高级干部，级别比党中央国务院副部长级低半个级别，和司长平级[ 属性 ]：中文名：厅长；外文名称：Head of a Department Under a Provincial Government；释义：中国干部职位；级别：厅局级；
历史典故	《历史典故》是2011年上海锦绣文章出版社出版的图书。[ 属性 ]：分类：历史书籍；分类：出版物；分类：书籍；页数：32页；装帧：平装；开本：32；书名：历史典故；出版社：上海锦绣文章出版社；出版时间：2011年08月01日；
历史剧	历史剧是根据题材内容划分的戏剧种类之一。指取材于历史事件和历史人物的剧目。在西方，属于这一剧种的作品，古已有之。黑格尔在运用这一名称时，把它界定为“向过去的时代取材”的作品，并把“维持历史的忠实”作[ 属性 ]：代表作家：郭沫若；代表作家：田汉；代表作家：二月河；代表作家：吴启泰；分类：文化术语；分类：艺术作品；代表作品：《屈原》《蔡文姬》《雍正王朝》；外文名称：History Drama；中文名：历史剧；
历史小说	历史小说是小说的一种。通过描写历史人物和事件，再现一定历史时期的生活面貌和历史发展趋势。它依据历史事实，但又不同于历史教科书，它可以作适当的想象、概括和虚构，但所描写的主要人物和主要事件应有历史根据，[ 属性 ]：分类：文学；分类：小说；题材：历史人物和事件；主要目的：给读者以启示和教育；代表作品：《三国演义》《康熙王朝》；外文名称：Historical novel；代表人物：贾平凹，蔡东藩,二月河；状态：小说；中文名：历史小说；
历史文化	本书是2001年重庆出版社出版的图书，该书选辑了黎澍五部重要的代表作，有《质疑：笼罩全局的一个理论命题》、《反思“文化大革命”》、《解剖：“新封建”》等。[ 属性 ]：书名：历史学；别名：历史文化；作者：黎澍；类别：文学历史；原作品：历史学；出版时间：2001年10月01日；定价：19 元；开本：大16开；装帧：简装；ISBN：753665473；
压力传感器	压力传感器(Pressure Transducer)是能感受压力信号，并能按照一定的规律将压力信号转换成可用的输出的电信号的器件或装置。压力传感器通常由压力敏感元件和信号处理单元组成。按不同的测试压[ 属性 ]：中文名：压力传感器；外文名称：Pressure Transducer；输出信号：4-20ma、0-10V等；供电：24VDC；材质：316L；
原创作品	原创作品，独立完成的创作。第一种，原创作品不属于歪曲、篡改他人创作或者抄袭、剽窃他人创作产生的作品，亦不属于改编、翻译、注释、整理他人已有的创作，并且吸引群众而成名的作品；第二种，作者成名后，有了想法[ 属性 ]：中文名：原创作品；外文名称：original works；中文含义：不是抄别人的，完全自己创作的；英文含义：原始的 独创的 最初的作品；
原创动画	原创动画（英：Original animation；日：オリジナルアニメ），是指最开始就是以动画这种媒体形式呈现出来的一类动画作品。相对于“改编动画”而言，原创动画没有改编动画所依托的其他媒体形式的[ 属性 ]：中文名：原创动画；外文名称：Original animation；本身积累：人气来赚取收视；“原作”：剧本、剧情框架；
原创歌曲	《原创歌曲》是由李佳阳要开心作词、作曲的一首原创歌曲。[ 属性 ]：中文名：原创歌曲；歌曲时长：2分34秒；歌曲原唱：李佳阳要开心；发行日期：2020年10月10日；歌曲语言：普通话；
原名	原名是一个汉语词语，读音yuán míng，是指原先的名字。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；解释：原先的名字；出处：杨老太爷；中文名：原名；拼音：yuán míng；
原唱	原唱，通常指歌手将词曲作者首次发表并由其本人或合作人演唱的歌曲。[ 属性 ]：分类：音乐作品；分类：娱乐作品；分类：音乐；定义：本人或合作人演唱的歌曲；外文名称：Shakelight；意义：大陆第一本音乐产业法律书籍；中文名：原唱；来自：中国音乐著作权管理与诉讼；
原型	《原型》是由Aaron Sims拍摄的个人科幻短片，在影片官网上已经上载了一段7分钟的首映，日前有消息称福克斯公司有意将《原型》拍摄成一部正式的电影，并有可能让John Davis来担任导演！[ 属性 ]：读音：yuán xíng；分类：自然学科；分类：游戏；分类：物理学；分类：心理学；分类：影视作品；出品公司：福克斯公司；现有形式：7分钟的首映；导演：Aaron Sims；类型：个人科幻短片；中文名：原型；
原意	汉语词语，指原来的意思，本意。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；出自：人物志·接识；基本解释：本来的意图;本意；中文名：原意；拼音：yuányì；
原料	原料是指没有经过加工制造的材料，如矿产品和农产品，其价格往往是标准价格或按质论价。[ 属性 ]：中文名：原料；外文名称：Raw material；拼音：yuán liào；意义：原料指没有经过加工制造的材料；
原著	原著，读音yuán zhù，汉语词语，指最初的著作。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：Original work；中文名：原著；拼音：yuán zhù；含义：最初的著作；
县委常委	县委常委全称是中国共产党××县委员会常务委员会委员，县委作为党的地方领导机构在政治生活中是当地的最高领导机构。[ 属性 ]：全称：××县委员会常务委员会委员；分类：组织机构；外文名称：无；中文名：县委常委；国家：中国；
县级市	县级市，是中国行政区划之一，行政地位与市辖区、县、自治县、旗、自治旗、特区、林区相同，属县级行政区，隶属于地级市、地区、自治州、盟或由省、自治区直接管辖。中国自1980年以来，随着工业化、城镇化的不[ 属性 ]：中文名：县级市；外文名称：county-level city；区划类型：县级行政区；下级：乡级行政区；上级：地级行政区；始建时间：1949年；确立时间：1983年；数量：388个(截至 2020 年底)；
县级行政区	县级行政区，是中华人民共和国的第三级行政区，介于地级行政区与乡级行政区之间，通常由地级行政区管辖，也有少部分由省级行政区直接管辖。因其行政区域的行政地位与县相同，故称县级行政区。县级行政区包括市辖区、[ 属性 ]：分类：政治；分类：地理；林区：1；县级市：382；县自治县：1329；县自治县：117；旗自治旗：49；旗自治旗：3；市辖区：963；中文名：县级行政区；特区：1；
县长	县长，管理一个县的行政事务的官员。我国秦汉以后，管理万户以上的县称为县令，万户以下称县长，北齐规定，概称县令，其名遂废。唐代县分三等，不再有令长之分。宋以后临时由京官管理县政，叫着知某某县事，明清改称[ 属性 ]：分类：字词；分类：行业人物；分类：社会；分类：词语；外文名：the head of a county；中文名：县长；
县长助理	《县长助理》是若木萧萧新浪读书上连载的一本小说。[ 属性 ]：分类：小说作品；分类：书籍；分类：小说；分类：网络小说；分类：文学作品；小说进度：连载；中文名：县长助理；作者：若木萧萧；连载网站：新浪读书；
参事	参事室是同级人民政府的直属机构，是具有统战性和咨询性的工作部门。参事是国家干部，由同级政府领导聘任。一般安排无党派人士或民主党派人士任职。[ 属性 ]：分类：科研机构；分类：社会；分类：组织机构；分类：历史机构；分类：历史；外文名称：Counselor；属于：官名；中文名：参事；年代：清末改制；
参考书	参考书主要用于查询而不用于连续阅读的书籍(如字典、百科全书、地图册)。[ 属性 ]：中文名：参考书；外文名称：reference；拼音：cānkǎoshū；分类：词语；
参议员	参议员，根据美利坚合众国宪法。第三项 合众国参议院议员由各州州议会选举，每州选举参议员二人，任期六年，参议员各有一票表决权。 参议员于第一次选举揭晓集合后应即尽量平均分为三组，第一组参议员任期应于第二[ 属性 ]：任期：六年；依据：美利坚合众国宪法；外文名称：Senator；选举：由各州州议会选举；中文名：参议员；
参谋	【词语】参谋【拼音】cān móu【词性】名词、动词【近义词】当参谋做动词时，近义词为：商讨【五笔编码】参：cder；谋：yafs【英译】名词：（军队职务名）staff（代出主意的人） [ 属性 ]：分类：文化；分类：历史；分类：文化活动；近义词：商讨；词性：名词；词性：动词；中文名：参谋；拼音：cān móu；
参谋长	参谋长是各级部队军事指挥部门的首长，协助该部队的军事主官进行指挥。军团以上包括旅、师、集团军、军区等各级部队都有参谋长。在团以下单位，只有作战参谋等职，而没有参谋长一职。[ 属性 ]：中文名：参谋长；外文名称：chief of staff；拼音：cān móu zhǎng；亦称：首长；
双子叶植物纲	双子叶植物，旧称双子叶植物纲、木兰纲。属种子植物门，是指一般其种子有两个子叶之开花植物的总称，约有199350个物种。现在双子叶植物不再被视为是一个恰当的类群名称，且此一名称亦至少不被使用在分类的意[ 属性 ]：中文学名：双子叶植物纲；拉丁学名：Dicotyledons；别称：木兰纲；界：植物界；门：种子植物门；亚门：被子植物亚门；纲：双子叶植物纲；分布区域：世界各地；根：直根系；茎：维管束成环状排列，有形成层；叶：具网状脉；花：各部分基数为4或5；花粉粒：具3个萌发孔；胚：具2片子叶；
双星系统	双星系统是指由两颗恒星组成，相对于其他恒星来说，位置看起来非常靠近的天体系统，联星是指两颗恒星各自在轨道上环绕着共同质量中心的恒星系统。双星可以当成联星的同义词，但一般而言，双星可以是联星，也可以是没[ 属性 ]：分类：自然；分类：科技产品；分类：科学；分类：学科；分类：天文；分类：天体；外文名称：binary stars, binary system；学科：天文学；组成：两颗恒星；中文名：双星系统；
双月刊	双月刊就是每两个月就出版一次的刊物，如《化工机械》、《雪花》等。[ 属性 ]：分类：字词；分类：出版物；分类：期刊；中文名：双月刊；相关：刊物；举例：《化工机械》、《雪花》；释义：每两个月就出版一次的刊物；
反派人物	《反派人物》是冷月残星创作的网络小说，原发表于起点网。目前还可从百度云下载到。[ 属性 ]：分类：网络小说；分类：小说作品；分类：娱乐作品；连载平台：起点网；中文名称：反派人物；作者：冷月残星；
发动机	发动机（Engine）是一种能够把其它形式的能转化为机械能的机器，包括如内燃机（往复活塞式发动机）、外燃机（斯特林发动机、蒸汽机等）、喷气发动机、电动机等。如内燃机通常是把化学能转化为机械能。发动机既[ 属性 ]：中文名：发动机；外文名称：Engine；分类：内燃机；分类：外燃机；分类：电动机；基本参数：排量；基本参数：缸数；基本结构：动力转化装置；工作原理：内能转化为机械能；
发明人	发明人是对发明创造的实质性特点作出了创造性贡献的人。确定发明人具有重大法律意义，它是确定专利申请人和专利权人资格的基本依据。只有对发明创造付出了创造性脑力劳动的人才能被认为发明人。在完成发明创造过程中[ 属性 ]：中文名：发明人；外文名称：inventor      originator；特指：创造实质物贡献的人；特点：受专利保护法保护；权利：署名权；
发明家	发明家，指创造、拥有新装置、新设计或新方法者能更好地提高和影响人类生活水平、对人类社会未来发展有着巨大帮助，在人类发明史上作出伟大奉献或在发明界有一定影响力的人物。[ 属性 ]：汉语读音：fāmíngjiā；分类：语言；分类：文学；分类：字词；外文名称：inventor；描述：指发明创造事物的人们；中文名：发明家；
发祥地	发祥地是一个汉语词汇，拼音是fā xiáng dì，意思是原指帝王祖先兴起的地方,后指民族、文化等的发源地。[ 属性 ]：中文名：发祥地；外文名称：a place of origin；拼音：fā xiáng dì；
发言人	发言人定义：代表某一政权机关或组织发表意见的人。[ 属性 ]：分类：社会；分类：人物；分类：组织机构；外文名称：spokesman；性质：政治；解释：代表政权机关或组织发表意见的人；中文名：发言人；
叙事诗	叙事诗是诗歌体裁的一种。它用诗的形式刻画人物，通过写人叙事来抒发情感，与小说戏剧相比，它的情节一般较为简单。这种体裁形式，有故事有人物等小说的内容，而且情景交融，兼有抒情诗的特点；情节完整而集中，人物[ 属性 ]：分类：文学；诗作形式：创世叙事、英雄叙事，婚姻爱情；代表作品：《木兰诗》《长干行》《琵琶行》；外文名称：Narrative poem；特点：概括社会，显示生活本质；叙事结构：纪事型、感事型、情节型；代表诗人：李白；代表诗人：白居易；代表诗人：高适；代表诗人：元稹；中文名：叙事诗；
叛军首领	《叛军首领》是起点文学网连载的小说，作者是卢兰蒂斯。[ 属性 ]：分类：网络小说；分类：玄幻小说；分类：文学作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：娱乐作品；分类：书籍；分类：中国文学；小说进度：连载；中文名：叛军首领；作者：卢兰蒂斯；连载网站：起点文学网；
口号	《现代汉语词典》中说，口号是“供口头呼喊的有纲领性和鼓动作用的简短句子”。马克思主义哲学认为，物质决定意识，意识对物质具有能动作用。口号作为意识的表现形式之一，是对当时社会政治、经济、文化的一种反映，[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；构成：复合式合成词；词性：名词；类型：汉语词汇；中文名：口号；语法特征：作主语；语法特征：宾语；音节：双音节；
口腔医学博士	为了完善我国口腔医学学位制度，加速培养口腔医学高层次人才，提高口腔临床医疗队伍的素质和口腔临床医疗工作水平，以适应社会对高层次口腔临床医师的要求，特此设置口腔医学博士专业学位（Doctor of St[ 属性 ]：授予对象：口腔医学专业博士研究生；分类：经济；分类：书籍；外文名称：Doctor of oral medicine；所属地区：中华人民共和国；性质：专业博士学位；简称：S．M．D；设立时间：2000年；中文名：口腔医学博士；
口腔医生	口腔医生主要针对口腔常见病、多发病进行诊治、修复和预防工作。口腔疾病对治疗的操作要求超过了对诊断的要求，精细的治疗操作技术是口腔疾病诊治的关键。口腔疾病诊疗融检查、诊断、保健和治疗为一体，诊疗方法大多[ 属性 ]：分类：医学；分类：疾病；分类：药品；分类：口腔外科和口腔内科；解释：治疗各种口腔疾病的医生.；领域：口腔常见病、多发病诊治、修复等；中文名：口腔医生；
口腔科	口腔科，医学学科分类之一。主要口腔科疾病包括：口腔颌面部皮样、表皮颌下间隙感染、颌面部淋巴管瘤、齿状突发育畸形、上颌窦恶性肿瘤、颌骨造釉细胞瘤、慢性筛窦炎、下颌后缩、四环素牙、舌白斑等疾病。通过技术，[ 属性 ]：中文名：口腔科；常用药物：口腔科局部牙龈和黏膜的涂拭药物；分类：腔外科 腔内科 腔修复；科室设备：探针 口镜 镊子；原属：五官科；
口袋妖怪	口袋妖怪系列是一套由日本GAME FREAK代表田尻智于1995年开发，日本任天堂株式会社于1996年推出的一款Game Boy（任天堂所推出之掌上型游戏机）游戏，其后发展为跨越各界媒体的作品。口袋[ 属性 ]：分类：书籍；分类：游戏作品；分类：游戏；发售地区：日本；发售地区：北美；发售地区：欧洲；发售地区：澳洲；发售地区：韩国；发行商：任天堂；游戏语言：日语；游戏语言：英语；游戏语言：法语；游戏语言：韩语；游戏别名：神奇宝贝；游戏别名：口袋怪兽；游戏别名：精灵宝可梦；外文名：ポケットモンスター；中文名：口袋妖怪；英文名称：Pocket Monster；英文名称：Pokémon；最新正统作：口袋妖怪XY；游戏平台：GB,GBC,GBA,NDS,3DS；游戏类型：RPG - 角色扮演；开发商：GAME FREAK；
口语	口语是一个汉语词汇，拼音是kǒu yǔ，指口头言语；泛指言论或议论。见《说郛》卷七五引 宋叶梦得《石林家训》：“溺妻妾之私，以~相谍。”[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；注音：ㄎㄡˇ ㄧㄩˇ；中文名：口语；拼音：kǒu yǔ；
古九州	“古九州”是中国古代汉地的地理称谓，主要有三种含义：一种是对古代中国的区域划分，将古代中国分为九个不同的州；一种是用“九州”泛指天下，全中国；还有一种是指大九州，将全世界分为九州，汉地是其中之一州。详[ 属性 ]：中文名：古九州，又称九州、神州；性质：古代中国的别称；地域：冀青徐扬荆梁豫雍兖；史料：《禹贡》等；民族：汉族；
古井	历史曾经显示过这样的画面。公元532年，阴风怒号，战马嘶鸣。北魏为夺回谯城(今亳州)，与南梁戍守的大将元树拼将死战。魏将独孤信将军奉命出战。但几经沙场，都惨遭失败，死前将金锏长戟投入营寨附近的一口井中[ 属性 ]：分类：人物；分类：文化人物；分类：历史；分类：词语；分类：中国地名；地点：安徽省亳州市的西北部；流传时间：公元532年；檀木古井：湖南省洞口县天然古井；中文名：古井；相关人物：独孤信；相关人物：曹操；
古人	古人是一个汉语词汇，读音为gǔ rén，泛指前人，以区别于当世的人，也就是古代的人。语出《书·益稷》：“予欲观古人之象。”[ 属性 ]：中文名：古人；外文名称：the ancients；拼音：gǔ rén；注音：ㄍㄨˇ ㄖㄣˊ；反义词：今人；近义词：古代人；
古代刑罚	古代刑罚是作为古代法律制度的重要组成部分，他的发展与变化，实质上也是整个中国社会发展与进步的浓缩。刑罚体系的发展与变化的原因是多层次的，不同的时代有不同的特点，同时代不同的当权者亦有不同的举措。是总[ 属性 ]：分类：古代史；分类：法律书籍；分类：政治；分类：历史；分类：文学作品；成熟阶段：西周；中文名：古代刑罚；代表意义：中国社会发展与进步的浓缩；出现时期：舜禹统治的时期；
古代史	中国古代史，始于大约170万年前的元谋人，止于1840年的鸦片战争前，是中国原始社会、奴隶社会和封建社会的历史。[ 属性 ]：封建社会确立：战国；封建社会确立：秦；封建社会确立：汉；分类：古代史；分类：历史书籍；分类：历史；分类：出版物；奴隶社会：夏；奴隶社会：商；奴隶社会：西周；奴隶社会：春秋；中文名：古代史；封建社会繁荣：隋；封建社会繁荣：唐；
古代官职	古代官职指的是古代的从政人员的官职。古代官职的情况涉及官署名、官名、官员的职掌等方面。各朝代的情况，也不尽相同。大体可分为中央官职和地方官职两大类。[ 属性 ]：中文名：古代官职；外文名称：Ancient official posts；分类：中央官职和地方官职两大类；内容：官署名、官名、官员的职掌等方面；具体类型：各个朝代不同；
古代言情小说	广泛意义上可指以相对于现代而言的古代为舞台背景展开的以男女主角的情感纠葛为主线的古风小说。题材很广，有种田文、宅斗文、宫斗文、仙侠文、武侠文、魔幻文、玄幻文、历史文等种类繁多。一般指纯古代言情小说，[ 属性 ]：分类：文学作品；分类：文化；分类：小说作品；分类：娱乐作品；广义：古代男女情感纠葛为主的言情小说；种类：种田文；种类：宅斗文；种类：宫斗文；中文名：古代言情小说；
古体诗	古体诗是诗歌体裁。从诗句的字数看，有所谓四言诗、五言诗、七言诗和杂言诗等形式。四言是四个字一句，五言是五个字一句，七言是七个字一句。唐代以后，称为近体诗，所以通常只分五言、七言两类。五言古体诗简称五[ 属性 ]：中文名：古体诗；定义：诗歌体裁，与近体诗相对的诗体；别名：古诗；别名：古风；状态：四言诗、五言诗和七言诗；载体：“歌”、“行”、“吟”三种；
古典吉他	古典吉他原名古典6弦琴，因定型于古典主义时期而得名。与竖琴、鲁特琴同属西洋弹拨乐器（古典式弦琴）。古典吉他此名称并不表示其仅限于演奏古典音乐，不同的音乐风格，例如古典音乐、弗拉明戈、爵士乐等皆能以古典[ 属性 ]：中文名：古典吉他；外文名称：Classical Guitar；别名：古典6弦琴；属：古典式弦琴大类；时间：1200年02月01日；演奏风格：古典音乐；演奏风格：弗拉明戈；演奏风格：现代音乐；标准尺寸：39寸；
古典文学	古典文学泛指各民族的古代文学作品，是文学的一部分，是现代文学的发展基础，它是承上启下的，是文学发展史上不可缺少的部分。它是中国文学最根本的东西。 现在所谓的古典文学，也专指优秀的、有一定价值的古代文学[ 属性 ]：分类：文学家；分类：古诗；分类：文学；代表：诗经；领域：现代文学的发展基础；中文名：古典文学；含义：各民族的古代文学作品；
古典音乐	古典音乐有广义、狭义之分。广义是指那些从西方中世纪开始至今的、在欧洲主流文化背景下创作的西方古典音乐，主要因其复杂多样的创作技术和所能承载的厚重内涵而有别于通俗音乐和民间音乐。狭义指古典主义音乐，是1[ 属性 ]：分类：音乐；分类：娱乐术语；流行时期：1750-1820年左右；别称：经典音乐；代表：贝多芬；代表：海顿；代表：莫扎特；中文名：古典音乐；
古国	古国（拼音：gǔ guó），指的是远古之国，属于历史悠久的国家。古国是高于部落以上的、稳定的、独立的政治实体。据“中华文明起源与早期发展综合研究”项目发布最新成果：在距今5000年前，我国已进入文明阶[ 属性 ]：读音：gǔ guó；分类：语言；分类：字词；名词解释：远古政治实体；时期：5000年前；定义：高于部落的稳定、独立政治实体；四大文明古国：中国；四大文明古国：古印度；四大文明古国：古埃及；四大文明古国：古巴比伦；中文名：古国；
古城	古城，一般就是指历史文化名城。根据《中华人民共和国文物保护法》，历史文化名城是指“保存文物特别丰富，具有重大历史文化价值和革命意义的城市”。[ 属性 ]：审批城市：123个；分类：旅游；分类：景点；分类：遗址；分类：地点；分类：旅游机构；相关文件：中华人民共和国文物保护法；要求：具有重大历史文化价值和革命意义；代表：丽江古城；代表：里耶古城；解释：国家历史文化名城；中文名：古城；
古城客栈	古城客栈是历史文化名城里供外出的人们提供住宿的地方。客栈为古代酒店的称号，是为了满足人们外出郊游或远行的需要而出现的。[ 属性 ]：分类：字词；分类：地点；分类：营业场所；地点：丽江；中文名：古城客栈；
古塔	古塔，是中国五千年文明史的载体之一，古塔为祖国城市山林增光添彩，塔被佛教界人士尊为佛塔。矗立在大江南北的古塔，被誉为中国古代杰出的高层建筑。塔，源于古印度兴建的年代，一说佛陀在世时王舍城有一位孤独长者[ 属性 ]：分类：品牌；别名：“圆冢”、“灵庙”、“舍利塔”；起源地区：古印度；外文名称：Stupa；相关宗教：佛教；类型：楼阁式塔；类型：密檐式塔；类型：花塔；中文名：古塔；
古墓	古墓，指的是有史以来已经死亡的人的坟墓，一般是指那种具有代表性和研究价值的的坟墓。亦译古冢。特指欧洲大陆史前时期的墓地，古墓中一般中国的比较有历史研究价值。[ 属性 ]：分类：人物；分类：景点；分类：文化人物；分类：词语；分类：地点；一般构造：主室；一般构造：后室；一般构造：两间耳室；墓葬形式：造化之内；墓葬形式：天人一体；特性：民国以前入土；外文名：tomb；中文名：古墓；古墓机关：暗弩 窝弩 悬魂梯；
古曲	传统意义上的古曲是指中国古代流传下来的，有较高知名度的乐曲。这些古曲大多属于器乐曲，而且大都出于诗人之手创作而成。现代我们在讲普及传承古曲演唱所指的古曲又是什么呢？他指出，我们所倡导和普及推广的古曲主[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：娱乐术语；分类：音乐；分类：音乐作品；释义1：古代流传下来的乐曲；外文名称：ancient pieces；泛指：古代的乐曲；中文名：古曲；拼音：gu3 qu3；释义2：指古代灿烂的文化；
古植物学家	专门从化石和现有植物，研究地质学中过去曾出现植物的科学家；为我国的植物学做出了很大的贡献。植物年代的考究者[ 属性 ]：外文名称：Palaeobotanist；性质：植物年代的考究者；特点：为我国的植物学做出了很大的贡献；中文名：古植物学家；
古汉语	广义地说，凡五四运动前汉族人民使用的语言，都可以看成是古汉语。古汉语分为书面语和口头语两种形式。古代人民的口头语言，现在在部分方言中有遗留，我们常说的古代汉语指书面语言。古代的汉语的书面形式从有文字[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：The ancient Chinese；分类：书面语和口头语两种形式；解释：五·四运动前汉族人民使用的语言；中文名：古汉语；
古生物	地质学专业术语，古生物生存在地球历史的地质年代中、而现已大部分绝灭的生物。包括古植物（芦木、鳞木等）、古无脊椎古生物（三叶虫）动物（货币虫、三叶虫、菊石等）、古脊椎动物（恐龙、始祖鸟、猛犸等）。古生[ 属性 ]：类别：生物物种；分类：自然；分类：科学；分类：生物物种；分类：生物学；分类：学科；分类：古生物；包括：古植物等；外文名称：Paleontology；中文名：古生物；
古生物学家	古生物学家是专精于古代生物研究的科学家，他们查化石中的植物、动物残余物。化石中有机生物的残余物，透露了结构、环境、演化和分布的细节。历史上有很多的古生物学家，如徐星，裴文中，杨钟健，李四光，郝心，董[ 属性 ]：分类：非生物；分类：语言；分类：科技产品；分类：科学；分类：文化；分类：古生物；简介：专精于古代生物研究的科学家；外文名称：Paleontologist；中文名：古生物学家；工作：查化石中的植物、动物残余物；
古画	古画是指古代的绘画作品，是中华文明的重要组成部分，是中国艺术的瑰宝。从美术史的角度讲，1840年以前的国画我们都统称为古画。[ 属性 ]：分类：美术；分类：小说；分类：美术作品；分类：画家；分类：小说作品；起源：上古时期；定义：我国国画；又称：古代绘画；地位：中华艺术（文化名词）的代表；中文名：古画；古画实例：桃源仙境图；
古籍	古籍，是指未采用现代印刷技术印制的书籍。图书在古代称作典籍，也叫文献，兼有文书、档案、书籍三重意义。随着时间的进展，将记事类文件加以编排，供人阅读，并达到传播知识经验的目的，便形成了一部图书，图书的内[ 属性 ]：中文名：古籍；外文名称：Ancient Works；古籍分类：经部 史部 子部 集部；古籍版别：祖本；古籍版别：写本；古籍版别：影写本；
古诗	古诗是古代中国诗歌的泛称，在时间上指1840年鸦片战争以前中国的诗歌作品，从格律上看，古诗可分为古体诗和近体诗。以唐朝为界限，以前诗歌均为古体诗，其后，古体诗渐渐式微，逐渐消亡。古体诗又称古诗或古风；[ 属性 ]：分类：文学；分类：出版物；分类：人物；作品别名：古风；分类：乐府；分类：古风；分类：歌行体；文学体裁：古体诗和近体诗；作品名称：古诗；创作年代：1840年鸦片战争以前中国的诗歌作品；作品出处：中国；
古迹	古迹，是指先民在历史、文化、建筑、艺术上的具体遗产或遗址。包含古建筑物、传统聚落、古市街，考古遗址及其他历史文化遗迹，涵盖政治、防御、宗教、祭祀、居住、生活、娱乐、劳动、社会、经济、教育等多方面领域，[ 属性 ]：分类：文化；外文名称：Historic Site；管理单位：国家文物局；性质：文物保护单位；注音：ㄍㄨˇ ㄐㄧˋ；著名古迹：万里长城；著名古迹：敦煌莫高窟；中文名：古迹；拼音：gǔ jì；
古镇	古镇，一般是指拥有着百年以上历史、至现代仍保存完好的较大规模古代居住性建筑的商业集镇。其是一种介于古城和古村落之间的聚落形态，大多由商业发展而来；而古城是一地的政治、军事和文化中心，规模最大，并常常有[ 属性 ]：中文名：古镇；外文名称：Ancient town；代表：乌镇；代表：同里；代表：周庄；代表：南浔；代表：西塘；代表：安仁；意义：古代文化的外在承载体；性质：拥有着百年历史、至今仍保存完好的大规模古代居住建筑的商业集镇；所属地区：中国；
古龙武侠小说	《古龙武侠小说》是一款Android平台的应用。[ 属性 ]：分类：科学；软件大小：21.03M；软件平台：Android；软件名称：古龙武侠小说；
句子	句子是语言运用的基本单位，它由词、词组(短语)构成，能表达一个完整的意思，如告诉别人一件事情，提出一个问题，表示要求或者制止，表示某种感慨，表示对一段话的延续或省略。句子和句子中间有比较大停顿。它的结[ 属性 ]：中文名：句子；外文名称：sentence；类别：语文；构成：词和词组；组合：主；组合：谓；组合：宾；组合：定；组合：状；组合：补语；分类：陈述句；分类：疑问句；分类：祈使句；分类：感叹句；
台式电脑	台式机，是一种独立相分离的计算机，完完全全跟其它部件无联系，相对于笔记本和上网本体积较大，主机、显示器等设备一般都是相对独立的，一般需要放置在电脑桌或者专门的工作台上。因此命名为台式机。台式电脑的优[ 属性 ]：分类：品牌；缺点：比较笨重，耗电量大；诞生时间：1946年02月14日；外文名称：desktop computer；优点：非常耐用，价格实惠；组成：软件系统和硬件系统；中文名：台式电脑；
台湾偶像剧	偶像剧是指集数不多（一般30集以内）、大量启用面貌俊美的演员、符合社会流行造型服饰，并以细腻爱情戏为主的，且主要场景为现代的时装电视剧。[ 属性 ]：中文名：台湾偶像剧；类别：电视；类别：剧情；产地：台湾；首播：2000年7月；集数：30集以内；流行：大陆及亚洲地区；
台湾水师协副将	年，为台湾清治时期的海上军事编制。隶属于台湾镇的台湾水师协设有中、左、右三营，掌管全台湾海防，连守港兵士共约有两千名，内地按班拨戍，饷有定额。以同治之后的编制而论，设置总部于安平汛的台湾水师共有约五六[ 属性 ]：分类：军事；分类：历史；分类：古代史；分类：非地理；隶属于：台湾镇的台湾水师；设置于：1684；朝代：清；中文名：台湾水师协副将；
台湾电影	台湾电影乃指台湾地区人民在台湾设立公司制作、编、导、主演，以普通话发音之电影片。因台湾社会自由且富有创作力，因此能给予电影工作者良好的伸展舞台。不过因为种种因素，2006年台湾电影票房于台湾市占率仅1[ 属性 ]：分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；其它外文名：대만영화；特色：强调导演风格、注重台湾历史；崇尚：以电影做为宣传工作；中文名：台湾电影；拼音：tai wan dian ying；
台资企业	台资企业是指由中国台湾地区的企业或个人在大陆地区创建的企业。一般是指独资企业。[ 属性 ]：分类：组织机构；地点：北京；成立时间：1990年03月；中文名：台资企业；含义：中国台湾地区的企业或个人在；
史书	史书指古籍中专门记载历史的书，在四库分类之中就是史部。早期的史书都是以编年史的形式存在，晋朝太康年间汲冢出土的《竹书纪年》也是编年体。东汉末年，荀悦撰成《汉纪》，开创了编年体的断代史。[ 属性 ]：中文名：史书；外文名称：The history books；分类：史部；作用：专门记载历史的书籍；狭义：记载历史的古籍”；
史官	史官，被任命撰写一个国家、集团或机构的历史或系统地记载它们的人;也指古代朝廷中负责整理编纂前朝史料史书和搜集记录本朝史实的官员。中国历代均设置专门记录和编撰历史的官职，统称史官。各朝对史官的称谓与分[ 属性 ]：中文名：史官；职责：记录国家大政和帝王言行；设立年代：夏朝；代表人物：司马迁；代表著作：《史记》；《汉书》；；
右脚	微电影《右脚》。是梦境，还是现实？一脚刹车，一脚油门，右脚决定结局。黑车司机王义，酒后驾车，撞到人之后如何选择？在这个年代，是否还有正义存在？有的时候，最后看到的，不一定是结局。[ 属性 ]：主演：周敬峰，杨净茹；色彩：彩色；对白语言：普通话；片长：11分钟；制片人：周敬峰；导演：周敬峰；类型：微电影；中文名：右脚；
右边锋	足球比赛中的一个位置，是边锋的一种。通常情况下，右边锋由速度快、技术好、灵活的球员担当。但是由于近来足球的趋势趋向于全攻全守和攻守平衡，所以，足球的边锋数量及其的减少，一般只出现在3前锋这种强调进攻的[ 属性 ]：分类：体育；分类：体育人物；分类：体育项目；分类：体育术语；分类：足球术语；分类：人物；外文名称：RW；外文名称：RMW；分类：体育；中文名：右边锋；职业：运动员；
号码	词语hào mǎ“号码”字典解释：表示事物次第的数目字。为人们识别事物的标志。1、旧时我国用以记数的符号。一至九数，各以〡〢〣〤〥亠〧〨〩来表示。但号码的由来甚久，字形或有变异，如 宋司马光《[ 属性 ]：读音：hào mǎ；分类：自然学科；分类：字词；分类：词语；分类：科技；所属专辑：谁动了我的琴弦；解释：表示事物次第的数目字；外文名：number（英文词汇）；中文名：号码；作曲：金培达；
司令	司令是指负责指挥所属军队的长官，一般是师级以上的编制才称司令，如军区司令、集团军司令、空军司令、纵队司令和方面军司令以及警备区和军分区司令等。担任司令的军衔视所属部队的规模而有所不同，但至少是上校以上[ 属性 ]：分类：军事人物；分类：军事；分类：词语；分类：军区司令；分类：集团军司令；分类：空军司令；中文名：司令；级别：上校以上；释义：负责指挥所属军队的长官；
司令员	司令员就是司令，是我国各军、兵种流传下来的一种特殊称呼。指某部队的最高军事指挥官。司令员是规范的称呼；司令是口语，不规范，特别是在行文或著书时不应使用“司令”。[ 属性 ]：分类：文化术语；分类：文化；外文名称：Commander；性质：正式称谓；意义：各基地的军事主官；中文名：司令员；统一：各省武警总队总队长；
司仪	司仪是一个汉语词汇，拼音是sī yí。一指官名；二指举行典礼时报告进行程序的人；三指举行典礼或大会时报告进行程序。也叫主持人——是将主题、嘉宾、程序及目的跟听众有机的联系起来的那个人。《现代汉语词典[ 属性 ]：中文名：司仪；外文名称：master of ceremonies；术语：主持人；适用场所：婚礼；适用场所：典礼；适用场所：大会；属性：汉语词汇；拼音：sī yí；注音：ㄙ ㄧˊ；解释：报告典礼或 大会的进行程序的人；
司法	1.古代官名、星官名2.现指检察机关或法院依照法律对民事、刑事案件进行侦查、审判。3.司法（Justice），又称法的适用，通常是指国家司法机关及其司法人员依照法定职权和法定程序，具体运用法律处理[ 属性 ]：中文名：司法；外文名称：administration of justice；司法起源：英国的“三权分立”；司法创始者：英国著名思想家洛克；
合伙制律师事务所	合伙制律师事务所合伙所从其本质来说，属于合伙人自愿组合、财产归全部合伙人所有，合伙人对律师事务所的债务承担无限连带责任的组织。正是基于合伙的这种特性，从本质上要求合伙人之间互相信任，在法律意义上要求[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：法律；法律意义：同等的权利和承担同样的义务；构成方式：合伙人自愿组合、；管理：组织管理形式；中文名：合伙制律师事务所；
合资企业	合资企业是指以法人投资者的身份，由国家、企业、个人的名义进行投资组建的企业。组建企业时,所有者投入的资产，全部作为实收资本入帐。一般指中外合资 中外合资经营企业是由中国投资者和外国投资者共同出资、共[ 属性 ]：中文名：合资企业；组织形式：有限责任公司；外国投资者：可以是企业、其他经济组织或个人；中国合营者：只限于企业、其他经济组织；分担盈亏方式：股权形式，按合营各方的投资比例；
合资公司	又称合营，简称 JV(joint venture)，一般定义为由两家公司共同投入资本成立，分别拥有部分股权，并共同分享利润、支出、风险及对该公司的控制权。[ 属性 ]：中文名：合资公司；外文名称：joint venture；简称：JV；别称：合营；释义：由两家公司共同投入资本成立；示例：乐视网与土豆网的合资公司；
吉他演奏家	《吉他演奏家》这个著名的吉他编辑程序的移动版本是让你随时随地练习自己喜爱歌曲的理想伴侣，此程序需要android 2.2以上版本支持，随后还会添优化演奏的评分系统。[ 属性 ]：中文名：吉他演奏家；语言：英语；类别：益智棋牌；时间：2012年06月08日；
吉祥图案	指以象征、谐音等的手法，组成具有一定吉祥寓意的装饰纹样。它的起始可上溯到商周，吉祥图案起始于商周，发展于唐宋，鼎盛于明清。明清时，几乎到了图必有意，意必吉祥的地步。[ 属性 ]：常见组合：五福捧寿；常见组合：竹报平安；吉祥意义：表示对幸福生活的向往；中文名：吉祥图案；表达含意：富；表达含意：贵；表达含意：寿；表达含意：喜；
吉祥物	吉祥物是人类原始文化的产物，是原始的人类在和大自然的斗争中形成的人类原始的文化。在这种和大自然的斗争中，人类首先以生存需要为中心，而在发展过程中自然就形成趋吉避邪的本能的观念。[ 属性 ]：龙须珠：龙须 龙珠的搭配；分类：小说；分类：词语；子吉祥物：兔子 鸡 百合 石榴；演化途径：属性延长 谐音取意 传说附会；寿吉祥物：鹿 鹤 松树 桃子；概述：自然就形成趋吉避邪的本能观念；中文名：吉祥物；
同人小说	同人小说（FAN FICTION），指的是利用原有的漫画、动画、小说、影视作品中的人物角色、故事情节或背景设定等元素进行的二次创作小说。同人小说一般是以网络小说为载体，近年来，伴随体育人物、娱乐人物、[ 属性 ]：中文名：同人小说；外文名称：FAN FICTION；性质：二次创作小说；元素：原有漫画、小说、影视作品元素；状态：前传后续，穿越时空，原创人物等；
同人游戏	同人游戏意指业余的个人或同人社团所制作的电子游戏（目前基于技术范畴应该都是PC平台的），属于同人志的延伸用语，为同人文化的产物。同人游戏主要是对由公司出品的商业游戏的区别，既有原创故事的同人游戏，也有[ 属性 ]：分类：游戏；分类：动漫；分类：词语；分类：动漫人物；
名	名（拼音：míng）是汉语常用字，此字始见于商代甲骨文，古字形从口从夕。古人走夜路时，彼此看不见，就自己呼自己的名字。其本义兼有名、动两用，名词指人的名字，动词指自己称呼自己的名字，进一步引申出命名、[ 属性 ]：中文名：名；外文名称：name；拼音：míng；注音字母：ㄇㄧㄥˊ；平水韵部：下平八庚；造字法：会意；结构：合体字；结构：上下结构；部首：夕；部首：口；总笔画：3+3；字级：一级（0505）；郑码：RSJ；五笔：QKF；统一码：基本区-540D；四角号码：27602；仓颉码：NIR；GBK编码：C3FB；
名作	名作，汉语词汇。拼音：míng zùo是出自于《与李那书》中的一个典故，意为著名的作品。[ 属性 ]：分类：字词；分类：出版物；分类：书籍；外文名称：master piece；出处：与李那书；中文名：名作；拼音：míng zùo；释义：著名的作品；
名僧	如果一个人出家为僧尼，无论年龄多大，必须经寺院活佛、住持或经师剃度、授戒、重新取名，...僧人每次受戒受灌顶时都赐予不同的法名，有些高僧有多种不同的法名法号：库仑贡堪布然坚巴·阿旺罗桑又名益喜图登，格[ 属性 ]：分类：字词；外文名称：ㄇㄧㄥˊ ㄙㄥ；中文名：名僧；拼音：míng sēng；释义：有名望的高僧；
名号	名号，汉语词汇。拼音：míng hào基本解释：他人或者自己给某人或者某事物取的一个代名词，如："单位的名号及各种服务标志"（交通行业知识产权管理办法）[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；外文名称：NAME；解释：名号是指名称、字号；中文名：名号；拼音：míng hào；举例：姓诸葛,名;亮,字;孔明,号卧龙；
名品	名品，指高品级，名贵品种；辨明品级等。如：东北野生人参是中国的滋补名品。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；注音：ㄇㄧㄥˊ ㄆㄧㄣˇ；词性：名词；中文名：名品；拼音：míng pǐn；
名园	名园，读音míng yuán，汉语词语，指著名的园囿。[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；注音：ㄇㄧㄥˊ ㄧㄨㄢˊ；中文名：名园；拼音：míng yuán；
名城	名城是汉语词汇，拼音míng chéng，解释为著名的城市。[ 属性 ]：分类：文化活动；分类：文化；分类：字词；注音：ㄇㄧㄥˊ ㄔㄥˊ；中文名：名城；拼音：míng chéng；释义：著名的城市；
名手	名手出自《北齐书·崔季舒传》，释义：指以技艺或文笔等高超而著名的人[ 属性 ]：分类：字词；解释：指以技艺或文笔等高超而著名的人；出处：北齐书·崔季舒传；中文名：名手；拼音：míng shǒu；
名画	名画是指有着深远影响和价值的画，就是名画。本词条还包括中国传统名画概念和介绍。[ 属性 ]：中文名：名画；定义：名人名家画的画，有名气的画；影响：有着深远影响；分类：国家级，美术馆级；
名称	(1) 用以识别某一个体或群体(人或事物)的专属名词这种水果的名称叫苹果(2)赢得或赠予的称号多年来林区所在地没有恰当的名称[ 属性 ]：中文名：名称；读音：míng chēng；释义：用以识别某一个体或一群体(人或事物)的专门称呼；出处：尹文子·大道上；注音：ㄇㄧㄥˊ ㄔㄥ；英译：Name；英译：title；英译：designation；
名胜	名胜指具有观赏、文化或科学价值的山河、湖海、地貌、森林、动植物、化石、特殊地质、天文气象等自然景物和文物古迹，革命纪念地、历史遗址、园林、建筑、工程设施等人文景物以及它们所处的环境，风土人情等。风景名[ 属性 ]：详细解释：有古迹或优美风景的著名的地方；分类：语言；分类：字词；外文名称：[scenic spots;place famous for its scenery or historic relics]；【拼音】：míng shèng；中文名：名胜；
名菜	名菜是一个汉语词汇，读音为míng cài，指出名的菜肴。中国传统名菜分为八个菜系，粤菜，山东菜系等，烧乳猪、盐焗鸡、冬瓜盅等皆称为名菜。[ 属性 ]：分类：文化；类型：菜肴；中文名：名菜；拼音：míngcài；含义：出名的菜肴；
名著	名著就是指具有较高艺术价值和知名度，且包含永恒主题和经典的人物形象，能够经过时间考验经久不衰，被广泛认识以及流传的文字作品。能给人们以警示和深远影响的著作，以及对世人生存环境的感悟。名著可以使人陶冶[ 属性 ]：中文名：名著；外文名称：Masterpiece；性质：文学作品；拼音：míng zhu；
名誉主席	名誉主席指名义上的主席（多指赠给的名义，含尊重之意），又称为荣誉主席。某一团体或单位因需要借助威信较高的领导人或资深的业务专家、教授的名誉，征得本人同意，来担任领导职务。这种职务只是名誉上的，对其本人[ 属性 ]：外文名称：honorarychairman；权利：无；作用：象征意义；代表：宋庆龄；代表：连战；代表：吴伯雄；中文名：名誉主席；设置：一个国家、地区或团体；
名誉教授	名誉教授 （Honorary Professor）（国外一般只授予名誉博士，较少授予名誉教授的名称)。[ 属性 ]：分类：人物；分类：教育学家；分类：词语；分类：教授；特点：授予者和被授予者无合同上的约束；作用：表彰学术界做突出贡献学者的成绩；外文名：Honorary Professor；中文名：名誉教授；
名词	名词（英语：noun，缩写n.），是词类的一种，属于实词。它表示人、事、物、地点或抽象概念的统一名称。它分为专有名词和普通名词。在英语中，名词的格有3种：主格、宾格、所有格。其中个体名词表示某类人或[ 属性 ]：中文名：名词；外文名称：noun；缩写：n.；
后妃	历代后妃传，常见有“三夫人”、“九嫔”等设置，出自周礼。从《礼记·昏义》查到以下记载：“古武则天者天子后立六宫、三夫人、九嫔、二十七世妇、八十一御妻，以听天下之内治，以明章妇顺，故天下内和而家理。天子[ 属性 ]：分类：语言；分类：古代史；分类：历史；出自：周礼；外文名称：The Empress；出处：礼记·昏义；作品：历代后妃传；中文名：后妃；
后腰	后腰（Defensive midfielder）也称防守中场。是指专门负责防守的中场球员，于中场负责阻截对手攻势，然后将球交予队友发动攻势。现今出色的防守中场包括加图索、坎比亚索、马克莱莱、马斯切拉诺[ 属性 ]：分类：中国体育学会；分类：体育项目；分类：体育；分类：足球术语；主要涉及：足球；主要涉及：足球阵形；主要涉及：中场；外文名称：Defensive midfielder；主要负责：防守中场球员，阻截对手攻势；出色防守中场：加图索；出色防守中场：坎比亚索；出色防守中场：马克莱莱；别称：防守中场；运动项目：柔道；参考资料：足球后腰该怎么做能更好？．知乎；重要性：球队的大脑，进可攻，退可守；后腰进球数：通常进球不多；中文名：后腰；主要任务：分球，或长传或短传；
吏部侍郎	汉尚书有常侍曹，主管丞相御史公卿之事。东汉改为吏曹，主选举祠祀，后又改为选部。[ 属性 ]：分类：文化；分类：历史机构；分类：历史；分类：人物；属性：官职名；中文名：吏部侍郎；职责：主管丞相御史公卿之事；级别：明代正三品；
君主	君主(monarch)：是人类进入文明社会、具备国家雏形后，对最高统治者的称谓。作为术语，多与君主制、封建制度相联系。在封建时代，君主多实行君位世袭制，在任期上实行王位终身制。人类社会的发展史上出现的[ 属性 ]：分类：人物；分类：政治人物；分类：中国历史；分类：历史；分类：词语；外文名：monarch；特指：共主和被赐封的人；地位：最高统治者；中文名：君主；
吴国君主	吴国君主是指周朝时期吴国的君主、三国时期孙氏政权的君主以及五代十国时期的南吴国的君主，比如吴王寿梦 、吴王诸樊 、吴王阖闾 、夫差 、孙权、孙亮、杨行密等。[ 属性 ]：
员外郎	员外郎，是中国古代官职之一，原指设于正额以外的郎官。隋朝于尚书省二十四司各置员外郎一人，为各司之次官，相当于副司长，郎中是正司长。[ 属性 ]：中文名：员外郎；时间：1910年；国家：中国；时期：唐朝时期；
周刊	周刊指的是一星期出版一次的书刊，杂志或文摘。札记之类的出版物。[ 属性 ]：分类：漫画；分类：期刊；分类：动画；分类：出版物；外文名称：weekly magazine；中文名：周刊；释义：每周更新并出版的杂志；
和硕公主	和硕公主，是清朝皇帝庶女封号，该称号始于1636年。[ 属性 ]：中文名：和硕公主；性质：清朝皇帝庶女封号；“和硕”满语：四方四角；始于：1636年；
咨询公司	咨询公司是指从事软科学研究开发、并出售“智慧”的公司，又称“顾问公司”。咨询公司属于商业性公司，主要服务于企业和企业家，从事软科学研究开发，运用专门的知识和经验，用脑力劳动提供具体服务。[ 属性 ]：中文名：咨询公司；外文名称：Consulting company；类别：公司；属性：商业性公司；
咨询师	运用专业知识、技能和经验，通过咨询的技术与方法，帮助个人或组织解决问题或提供方案的专业人员。比如心理咨询师、求职咨询师、管理咨询师、营销咨询师、战略咨询师等。[ 属性 ]：分类：公司；外文名称：consultation；分类：心理咨询师、求职咨询师等；法文：consulter；中文名：咨询师；含义：磋商、顾问、评议、 诊断；来源：consulto；
咨询顾问	咨询顾问是一个职位，泛指在某件事情的认知上达到专家程度的人。英文名称：consultant，有某方面的专门知识，供个人或机关团体咨询的人。[ 属性 ]：分类：公司；外文名称：consultant；属性：职位；分类：管理咨询顾问，财经咨询顾问等；中文名：咨询顾问；拼音：ɡù wèn；
品牌	广义的“品牌”是具有经济价值的无形资产，用抽象化的、特有的、能识别的心智概念来表现其差异性，从而在人 们的意识当中占据一定位置的综合反映。 狭义的“品牌”是一种拥有对内对外两面性的“标准”或“规则”[ 属性 ]：分类：书籍；分类：词语；定义：具有经济价值的无形资产；外文名：Brand；中文名：品牌；拼音：pǐnpái；
品牌企业	多指拥有自有注册商标等知识产权并获得过驰名商标等品牌官方认定的企业。[ 属性 ]：中文名：品牌企业；外文名称：Brand enterprise；作用：监瞥、提高企业产品质量；
品牌策划	品牌策划是指企业为了达成企业系统的全面发展，借助一定的科学方法和艺术倾诉，为决策、计划而构思、设计、制作策划方案的过程。深层次表达：品牌策划就是使企业形象和产品品牌在消费者脑海中形成一种个性化的区隔，[ 属性 ]：分类：品牌；分类项目：品牌定位；分类项目：VI设计；分类项目：战略规划；外文名：planning brand；中文名：品牌策划；所属行业：市场营销；所属行业：公关营销；所属行业：战略咨询；
品牌策划师	品牌策划师是指具有良好的职业品德，能够运用所掌握的策划基本知识、方法和手段，以及所具备的综合策划执行能力和丰富的实践经验，通过品牌上对竞争对手的否定、差异、距离来引导目标群体的选择为企业形象和产品品牌[ 属性 ]：分类：公司；外文名称：Brand Planner；中文名：品牌策划师；
品牌设计师	《品牌设计师》是一款装扮小游戏，游戏大小为2566K。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：益智游戏；分类：游戏；分类：网页游戏；分类：游戏作品；游戏大小：2566K；操作方法：鼠标操作；中文名：品牌设计师；游戏类型：装扮小游戏；
品牌顾问	品牌顾问简介 是以研究品牌发展、品牌管理、品牌创建、品牌形象、品牌战略等系统知识的专业人士。 职业品牌顾问是综合性的品牌研究者和执行者。为企业提供直接的品牌指导，称做“品牌指导官”，是市场由产品时代转[ 属性 ]：分类：品牌；对象：设计，再到品牌；外文名称：ABDO；方式：受众的沟通；所属：品牌形象；中文名：国际道路联盟；
品种	品种，指物种内具有共同来源和特有性状，经过长期演变，其遗传性稳定，且具有同一共性的物种。[ 属性 ]：中文名：品种；外文名称：variety；外文名称：cultivar；外文名称：breed；分类：原始品种，育成品种；含义：产品的种类；词性：名词；用途：生产资料；性质：种质基因库的重要保存单位；
品酒师	品酒师是应用感官品评技术，评价酒体质量，指导酿酒工艺、贮存和勾调，进行酒体设计和新产品开发的人员。品酒师是一种非常辛苦的职业，平均每年要品尝3000多种新酒。脑子里储存了10000种以上的味道。[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：社会；文化程度：高中毕业（或同等学历）；职业环境：室内；职业环境：常温；发展对象：从事或准备从事本职业的人员；中文名：品酒师；技术：感官品评技术；工作内容：评价酒体质量酿酒工艺；
哥	哥，指同父母（或只同父，只同母）或同族同辈而年龄比自己大的男子。也指亲戚中同辈而年纪比自己大的男子和称呼年纪跟自己差不多的男子。现在已经演变成熟人间的称呼，并不反映年龄大小。[ 属性 ]：笔画顺序：横竖横折横竖横竖横折横竖钩；笔顺编号：1251212512；分类：字词；分类：行业人物；分类：社会；部外笔画：7；五笔：SKSK；四角号码：10621；部首：口；仓颉：MRNR；中文名：哥；拼音：gē；总笔画：10；UniCode：CJK统一汉字U+54E5；
哲学博士	高级学衔之一，通常是学历架构中最高级的学衔。拥有人一般在大学本科（学士）及/或研究院（硕士）毕业后，再进行相当年数的研修后，撰写毕业论文并通过答辩，方能获得哲学博士学位。[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：Doctor of Philosophy；简称：Ph.D. 或 D.Phil；中文名：哲学博士；
唐家三少	唐家三少，本名张威。1981年1月10日生于北京，中国内地网络小说作家，阅文集团白金作家，炫世唐门文化传媒有限公司董事长。毕业于河北大学政法学院，曾于上海社会科学院高级作家班研修。现任中国作家协会主席[ 属性 ]：中文名：唐家三少；国籍：中国；民族：汉族；出生日期：1981年01月10日；毕业院校：河北大学政法学院；职业：作家；职业：商人；主要成就：蝉联第7~11届网络作家富豪榜榜首 ；主要成就：2次入选福布斯名人榜；主要成就：第2届茅盾文学新人奖网络文学新人奖 ；主要成就：中央宣传部2017年文化名家暨“四个一批”人才；主要成就：吉尼斯世界纪录：连续86个月不断更；星座：摩羯座；身高：190 cm；体重：85 kg；出生地：北京；代表作品：斗罗大陆、神印王座、都市深爱三部曲；创作时期：2004年2月至今；职务：董事长；原名：张威；
唐朝公主	唐朝公主指的是唐朝的各位皇帝亲女（如唐高祖之女平阳公主、唐太宗之女襄城公主、唐高宗之女太平公主等）及和亲公主（如文成公主、金城公主等）[ 属性 ]：分类：历史人物；分类：人物；外文名称：Tang Dynasty Princess；代表人物：平阳公主；代表人物：襄城公主；属性：唐朝皇族女子爵位；中文名：唐朝公主；
售票员	专职卖票的工作人员。按规定从财务领出有效票据，并负责保管和出售，不得出售无效票据，保证钱票当面退清。[ 属性 ]：词目：售票员；读音：shòu piào yuán；释义：专职卖票的工作人员；英文名称：conductor；
唱片公司	所谓的唱片公司在现今根据形式不同共分4种种类，其中包括：传统唱片公司、文化公司、经纪公司、推广公司，这几类公司从事业务范围大致相同涉及到，唱片印刷、唱片出版、音乐制作、明星包装、歌手宣传推广、演出、版[ 属性 ]：中文名：唱片公司；外文名称：record company; label；分类：传统；分类：文化；分类：经纪；分类：推广；涉及范围：唱片印刷出版、音乐制作明星包装；版权：版权代理；中国公司：全国共计547家；
商业模式	商业模式，是管理学的重要研究对象之一， MBA、EMBA等主流商业管理课程均对“商业模式”给予了不同程度的关注。在分析商业模式过程中，主要关注一类企业在市场中与用户、供应商、其他合作伙伴（即营销的任务[ 属性 ]：中文名：商业模式；外文名称：Business Model；出现时间：50年代；广泛使用：90年代；
商业银行	商业银行（Commercial Bank），英文缩写为CB，是银行的一种类型，职责是通过存款、贷款、汇兑、储蓄等业务，承担信用中介的金融机构。主要的业务范围是吸收公众存款、发放贷款以及办理票据贴现等。[ 属性 ]：中文名：商业银行；外文名称：Commercial Bank；经营对象：多种金融资产；功能：信用创造；英文缩写：CB；属性：银行；
商务	商务概念的提出是改革的产物，有一个演变的过程：贸易部——商业部、外贸部——内贸部——内贸局——商务部。是内外贸一体化的概念。[ 属性 ]：中文名：商务；外文名称：Business；外文名称：Bisynes；拼音：shāng wù；释义：与买卖商品服务相关的商业事务；分类：B2C；分类：B2B；简称：EB；
商务型酒店	商务型酒店是以商务客人而非旅游度假客人为主的酒店。商务型酒店在地理位置、酒店设施、服务项目、价格等方面都以商务为出发点，尽可能地为商务客人提供便利。商务型就酒店的位置主要处在城市中心，即CBD,处在比[ 属性 ]：分类：酒店；分类：地点；分类：营业场所；分类：公司；分类：组织机构；因素：客源导向、产品向导、价格定位等；地理位置：城市中心；外文名称：Commercial hotels；主要客源：因公出差的公司人员；特点：装修豪华、舒适；中文名：商务型酒店；
商务平台	商务平台是指一个为企业或个人提供网上交易洽谈的平台。[ 属性 ]：
商务投影机	商务投影机是指针对商务和办公会议使用环境和需要而进行优化的投影机，是投影机的一个细分。[ 属性 ]：主要用途：员工进行培训，商务会议；主要用途：展示讲解；主要用途：小型会议，商务办公、商用演示；外文名称：Commercial projector；中文名：商务投影机；
商务旅游酒店	商务旅游酒店位于莫斯科，是家3星级酒店。是莫斯科最热门的酒店之一。也是您来到莫斯科商务和休闲的热门之选。酒店，距离太空纪念博物馆步行28分钟，或打车5分钟，车程约2.4公里。[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会；分类：地点；分类：酒店；酒店星级：3星级；酒店地址：Selskokhozyaystvennaya 17 Bld.5, 129226 莫斯科；周围景观：俄罗斯国家舞蹈演出、奥斯坦基诺庄园、太空纪念博物馆、Master-Bank JSB退税点（12）、奥斯坦金诺电视塔、Kva-Kva水上世界、SMP Bank 退税点（5）；英文名称：Business Tourist Hotel；房间数量：86；中文名称：商务旅游酒店；
商务智能手机	作为市场细分的结果，商务手机以具有明确针对性的形式出现，所谓商务手机，实际上就是以商务人士为目标市场的产品，在操作界面上力求更加方便快捷。 目前美国摩托罗拉的明系列是商务手机的典范，另外诺基亚的E系列[ 属性 ]：分类：科技产品；分类：手机；分类：电子产品；中文名：商务智能手机；智能手机：Linux操作系统；智能手机：支持Sweeping UI技术；智能手机：界面友好易用；
商务策划师	指具有良好职业道德，能够熟练运用经济管理、商务策划理论和各种实战方法为经济组织提供创新服务并取得明显绩效的专业化人员。[ 属性 ]：类别：企业；类别：职务；分类：公司；应用范围：经济管理；专业要求：商学院科班；中文名：商务策划师；
商务网站	商务网站是指一个企业、机构或公司在互联网上建立的站点，该站点主要是宣传企业形象，发布产品信息、宣传经济法规、提供商业服务[ 属性 ]：分类：网站；分类：互联网；目的：宣传企业形象，发布产品信息；隶属：一个企业、机构或公司；类型：网站；中文名：商务网站；
商务酒店	商务酒店根据自身客观情况做好定位，根据不同的商务人群层次提供有针对性的服务。商务酒店应该是在经济型酒店基础上提高一个档次的业态，具备品位、舒适、时尚，含有许多资讯等元素，致力于品牌培育和商务酒店的发[ 属性 ]：中文名：商务酒店；外文名称：business hotel；特点：品位；特点：舒适；特点：时尚；地位：在经济型酒店基础上提高一个档次；
商品	商品是为了出售而生产的劳动成果，是人类社会生产力发展到一定历史阶段的产物，是用于交换的劳动产品。恩格斯对此进行了科学的总结：商品“首先是私人产品。但是，只有这些私人产品不是为自己消费，而是为他人的消[ 属性 ]：中文名：商品；学科：会计学；学科：商品学；本质属性：价值；自然属性：使用价值；
商城	商城县位于河南省东南隅，大别山北麓。地理坐标为东经115.06——115.37，北纬31.23——32.05。东临安徽省金寨县，南界湖北省麻城市，商城县西与光山县、新县接壤，北与潢川、固始毗邻。以赤城[ 属性 ]：电话区号：0376（原0397）；分类：行政区划；分类：中国地名；分类：中国其他行政区划；分类：地点；邮政区码：465350；车牌代码：豫S；地理位置：鄂豫皖三省交界处；地理位置：大别山北麓；别名：殷城；气候条件：亚热带季风气候；面积：2130平方公里；建立时间：西汉；人口：77.7万(2013年)；所属地区：中国河南；特产：商桔梗；特产：商茯苓；特产：商天麻；下辖地区：赤城街道办事处；下辖地区：上石桥镇；下辖地区：余集镇；行政区类别：县；政府驻地：赤城街道办事处；外文名：ShangCheng Country；著名景点：汤泉池；著名景点：黄柏山；著名景点：金刚台；著名景点：观音山；名人：周祖培；名人：蒋艮；名人：张祖谅；火车站：商城火车站；中文名：商城县；方言：商城方言；
商学院	商学院（Business School）是一所大学为培养商务人才而专门设置的，以培养能适用当代商务理念的经济人才为主教育机构。许多院校都设有商学院。商学院的价值取决于能为未来创造出多少优秀创造性的商[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：书籍；所在地：世界各地大学；外文名称：Business School；适用：商业管理学；属于：高校学院；中文名：商学院；
商店	商店，一般是指商品开架陈列，顾客自我服务，货款一次结算，以经营生鲜食品、日杂用品为主的经营商。是一种消费者自我服务、敞开式的自选售货的零售企业。以经销食品和日用品为主，它是二次大战后发展起来，最先在欧[ 属性 ]：分类：公司；分类：经济；外文名称：store；特点：一般经销食品和日用品为主；优点：省人省地省钱省时干净；中文名：商店；
商朝君主	商朝，是中国第一个有直接的同时期的文字记载的王朝。原夏之诸侯国商部落首领商汤率诸侯国于鸣条之战灭夏后建立。经历17代31王，末代君王商纣王于牧野之战被周武王击败而亡。[ 属性 ]：分类：历史；分类：古代史；外文名称：shang chao jun zhu；中文名：商朝君主；含义：商朝的统治者；
商标	商标（trade mark）是一个专门的法律术语。品牌或品牌的一部分在政府有关部门依法注册后，称为“商标”。商标受法律的保护，注册者有专用权。国际市场上著名的商标，往往在许多国家注册。中国有“注册商标[ 属性 ]：中文名：商标；外文名称：Trademark；简称：®；标志：®；
商贸企业	商贸企业即为商业零售企业。商业零售企业是指设有商品营业场所、柜台、网络店铺，不自产商品、直接面向最终消费者的企业，包括直接从事综合商品销售的百货商场、超级市场、零售商店等。根据《财政部国家税务总局关于[ 属性 ]：分类：社会；包括：直接从事综合商品销售的百货商场；又称：商业零售企业；中文名：商贸企业；含义：直接面向最终消费者的商贸企业；
喜剧电影	喜剧片是电影的一种类型，其中主要强调的是幽默。《电影艺术词典》对喜剧片的定义是：“以产生结果是笑的效果为特征的故事片。在总体上有完整的喜剧性构思，创造出喜剧性的人物和背景。主要艺术手段是发掘生活中的可[ 属性 ]：分类：00年代电影；分类：韩国电影；分类：娱乐；外文名称：Comedy film；代表人物：卓别林；代表人物：周星驰；代表人物：成龙；代表人物：陈佩斯；风格：幽默；类型：幽默；类型：欢乐；类型：搞笑；中文名：喜剧电影；
嘉宾	嘉宾，亦作“嘉賔”，指尊称来宾。见《文选．阮籍．咏怀诗十七首之九》：「五色曜朝日，嘉宾四面会。」[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；外文名称：honorable guest；注音：ㄐㄧㄚ ㄅㄧㄣ；中文名：嘉宾；拼音：jiā bīn；
器材	器材，读音是qì cái，汉语词汇，意思为器具和材料。（另：在现代社会中，也指极品的、专业的、使用价值高的物品，等量级属于比高端更高端的东西）。[ 属性 ]：中文名：器材；外文名称：EQUIPMENT；读音：qì cái；基本解释：器械和材料；含有文献：《戏剧导演的初步知识》等；
器械	器械，汉语词汇。拼音：qì xiè释义：1、apparatus;equipment]：工具。亦泛指用具2、weapon]：武器，可以用来自我保护，也可以用来攻击别人。[ 属性 ]：分类：语言；分类：武器装备；分类：字词；外文名称：apparatus；外文名称：equipment；词目：器械；中文名：器械；拼音：qì xiè；
器物	器物，汉语词汇，拼音qì wù，原指尊彝之类，后为各种用具的统称。器具和货物。[ 属性 ]：分类：字词；出处：史记·孝武本纪；中文名：器物；拼音：qì wù；释义：尊彝，各种用具的统称；
器皿	器皿是指用以盛装物品的物件的总称。器皿可以由不同的材料制成，并做成各种形状，以满足不同的需求。皿：名词，指碗、碟、杯、盘一类用器的统称，如：器皿；皿金（金属器皿）；皿卷（清代科举，顺天乡试监生的试卷[ 属性 ]：实质：名词；分类：语言；分类：字词；外文名称：ware；出处：训俭示康；中文名：器皿；拼音：qì mǐn；
四川总督	四川总督，正式官衔为总督四川等处地方提督军务、粮饷兼巡抚事，驻地为成都。是清朝九位最高级的封疆大臣之一，总管四川省的军民政务，从一品。乾隆十三年因金川用兵，始为专缺，四川另置，成定例，不唯一。乾隆[ 属性 ]：中文名：四川总督；全称：总督四川等处地方提督军务、粮饷兼巡抚事；驻地：四川成都（今锦江区督院街）；职责：总管四川省的军民政务；始设时间：清顺治十四年（1657年，丁酉年）；
四川省美术家协会会员	1950年12月生于四川成都。四川省美术家协会、成都市美术家协会两会会员。上世纪八十年代初油画《绿歌》曾参加四川油画赴深圳及全国巡展（岭南美术出版社1982年《画廊》七期刊载）。油画《我们的学校》获四[ 属性 ]：出生地：四川成都；分类：艺术家；分类：词语；分类：画家；出生日期：1950年12月；中文名：刘晓钟；职业：四川省美术家协会会员；
四星级酒店	星级是国际上相当普遍的评等方法之一，最常用于旅馆、餐厅的品质评等上，也有很多商品或服务采用星级的评等方法。除此之外，星级的概念也延伸到口语或文学上，成为一种表达等级的形容用语。用星的数量和设色表示旅[ 属性 ]：分类：酒店；分类：组织机构；分类：社会；分类：公司；对象：旅馆；对象：餐厅；外文名称：four-star hotel；定位：较高档次；中文名：四星级酒店；
回合制策略游戏	回合制策略游戏是一种游戏形式，所有的玩家轮流自己的回合，只有自己的回合，才能够进行操纵。早期的战略由于硬件运算能力有限，在考量游戏乐趣的情况下，多半采取这种型式。[ 属性 ]：分类：游戏；外文名称：Turn-based strategy game；属性：游戏；状态：回合制策略；中文名：回合制策略游戏；
团体	1.组织起来，团结为一体。《老残游记》第一回：“那个演说的人，又在高处大叫道：‘你们为什么没有团体？若是全船人一齐动手，还怕打不过他们么？’”2.指目的和志趣相同的人们以一定的组织形式所组成的集体。[ 属性 ]：读音：tuán tǐ；外文名称：organization；中文名：团体；含义：组织起来；
团员	团员在大陆指共产主义青年团的成员。服从于共产党的领导，信仰共产主义，是次于共产党员的共产主义者，是共产主义青年团的成员之一，和对共产党员的要求一样，要求共青团员有先锋模范作用。[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：League members；成立时间：1922年05月15日；中文名：中国社会主义青年团成员；拼音：tuányuán；组织：中国共产主义青年团；
团政委	《团政委》是2007年12月解放军文艺出版社出版的图书，作者是李海鹏。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；定价：33.00元；页数：544；书名：团政委；出版社：解放军文艺出版社；出版时间：2007年12月；ISBN：9787503321153；作者：李海鹏；
团购网	团购网是团购的网络组织平台，就是互不认识的消费者，借助互联网的“网聚人的力量”来聚集资金，加大与商家的谈判能力，以求得最优的价格。根据薄利多销、量大价优的原理，商家可以给出低于零售价格的团购折扣和单[ 属性 ]：中文名：团购网；起源：美国Groupon网站；著名团购网：soso导航,hao123导航；好处：价格低 质量有保证；
团购网站	所谓团购网站就是团购的网络组织平台，就是互不认识的消费者，借助互联网的“网聚人的力量”来聚集资金，加大与商家的谈判能力，以求得最优的价格。根据薄利多销、量大价优的原理，商家可以给出低于零售价格的团购折[ 属性 ]：中文名：团购网站；原理：薄利多销、量大价优；优势：低于零售价格的团购折扣；支付方式：网银；
团队	团队（Team）是由基层和管理层人员组成的一个共同体，它合理利用每一个成员的知识和技能协同工作，解决问题，达到共同的目标。团队的构成要素总结为5P，分别为目标、人、定位、权限、计划。团队和群体有着根[ 属性 ]：中文名：团队；外文名称：Team；作用：解决问题；目的：达到共同的目标；适用：企业或群体；
园区	园区，是指政府集中统一规划指定区域，区域内专门设置某类特定行业、形态的企业、公司等进行统一管理。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；分类：组织机构；分类：工业园区、农业园区等；中文名：园区；拼音：yuán qū；释义：政府集中统一规划指定区域；
园林设计师	园林设计师是具备生态学、园林植物与观赏园艺、风景园林规划与设计等方面的知识或专业的人才，专门从事城市建设、园林、林业部门和花卉企业从事风景区、森林公园、城镇各类园林绿地的 规划、设计、施工、园林植物繁[ 属性 ]：分类：社会；薪资行情：一般月薪在1500-10000元；简介：具备生态学等方面的知识人才；中文名：园林设计师；工作内容：确定初步规则后进行规划；
园艺师	园艺师是指具备园艺科学的基本知识与技能，从事果树栽培、育（制）种、良种繁育、商品化生产、病虫害防治、产品贮藏加工及应用性科技试验、农业技术开发与推广等工作，并具有一定生产管理和经营能力的高级技术应用性[ 属性 ]：职业等级：助理园艺师、园艺师、高级园艺师；分类：公司；核心课程：植物生长与环境等；性质：从事园艺科学的专业人才；称号：美化城市的绿色使者；认证条件：学习过专业的园艺科学；中文名：园艺师；
围棋术语	围棋是中国传统的四大绝艺之一，堪称国粹。围棋术语是在围棋中用来表达某些特定概念和词语的称谓。它囊括了围棋的专用名词、理论知识以及竞赛规则和对局经验的许多内容，既是中国围棋文化千百年来不断发展的产物，也[ 属性 ]：中文名：围棋术语；类别：专用语；对象：围棋；
固伦公主	固伦公主是清朝时期对于皇后所生之女（嫡女）的称呼。清太宗皇太极继位后，于崇德元年（一六三六年），始仿明制，皇帝女儿开始称为“公主”，并规定皇后（即中宫）所生之女称“固伦公主”。“固伦”满语，为“天下[ 属性 ]：中文名：固伦公主；国籍：中国；民族：满族；定义：一般为皇后（即中宫）所生之女；亲王之女：称为“和硕格格”；出现时期：清朝时期；
固体	固体是物质的一种聚集状态。与液体和气体相比固体有比较固定的体积和形状、质地比较坚硬。固体是由数量级为10^23的粒子所结合成的宏观体系，是一个复杂的多体系统。固体的基态（即T=0K时的状态）不仅是最[ 属性 ]：分类：科学；分类：学科；外文名称：solid；繁体：固體；注音：ㄍㄨˋ ㄊㄧˇ；中文名：固体；拼音：gù tǐ；
国	“国”字最初读：gui，同“龟”字，因为最初黄帝从“洛出书，河出图”得到建立邦国的想法和理念，洛河所出的灵龟所附之图，就是国家九州的思路，具体这邑邦怎么叫，就叫龟gui，而“龟”不好听，就另择字“或”[ 属性 ]：分类：字词；分类：人物；分类：政治人物；分类：政治；分类：虚拟人物；五笔：LGYI；编码：CJK；繁体：國；注音：ㄍㄨㄛˊ；部首：囗；中文名：国；笔顺读写：竖横折横横竖横点横；拼音：guó；
国产动画片	国产动画是指由中国制造、出品具有完全知识产权的动画作品。中国动画起源于20世纪20年代，其始终致力于创作一条具有本国特色的道路，坚持民族绘画传统，在改革开放以后，世界动画的大潮中也未放弃这一宗旨。在[ 属性 ]：起源：20世纪20年代；外文名称：Chinese Animation；例子：黑猫警长；例子：舒克和贝塔；中文名：国产动画片；产地：中国；
国企高管	《国企高管》是2011年中国文史出版社出版的图书，作者是杨剑茹。[ 属性 ]：书名：国企高管；作者：杨剑茹；出版社：中国文史出版社；出版时间：2011年05月15日；页数：345 页；开本：16 开；装帧：平装；ISBN：750342852X, 9787503428524；丛书名：青年原创书系；
国务院参事	国务院参事是国务院参事室成员，由国务院总理亲自聘任。他们是有德、有才、有名望之士，其中多为中国各民主党派人士、无党派人士、著名专家学者以及富有宏观管理经验的领导干部。自成立以来先后共有参事191位，现[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：科研机构；简介：国务院参事室成员；特点：学者；聘任：国务院总理；中文名：国务院参事；
国学大师	“国学”是对中国学术的简称，“大师”系指人们对在学问或艺术上有很深造诣者的尊称，“国学大师”则是指其学问在“国学”研究之范围内属于出类拔萃者。同时，“国学大师”不能光看其学问，还要看其道德即人品、文品[ 属性 ]：分类：科学家；分类：词语；分类：国学；国学：中国学术；研究范围：中国学术；代表人物：张成；代表人物：章太炎；代表人物：马一浮；代表人物：王国维；代表著作：人间词话；中文名：国学大师；主要时期：清末—现在；
国家AAAAA级旅游景区	中华人民共和国旅游景区质量等级划分为五级，从高到低依次为AAAAA、AAAA、AAA、AA、A级。AAAAA级为中国旅游景区最高等级，代表着中国世界级精品的旅游风景区等级。2007年5月22日，国家[ 属性 ]：分类：景点；分类：地点；标准提出：国家旅游局；中文名：国家AAAAA级旅游景区；
国家一级导演	国家一级导演，是国家对为繁荣中国的文艺事业作出了突出贡献的演员给予的最高职称，国家一级导演享受国务院颁发的特殊贡献津贴。一级导演和教授、研究员、研究员级高工、主任医师等是同一档次，是各行业内的最高职称[ 属性 ]：分类：社会；各导演作品：《少年游》、《槿花之歌》；职位名单：国家一级导演 田歌；中文名：一级导演；含义：是国家对为繁荣中国的文艺事；
国家一级美术师	国家一级美术师是国家对从事文化艺术行业人员的一种职称认定的称谓。大学专科以上学历，并且取得二级美术师5年以上的艺术行业人员方可申请。[ 属性 ]：中文名：国家一级美术师；外文名称：National First Class Artists；定义：从事文化艺术人员职称认定的称谓；学历要求：大学专科以上学历；分类：三级美术师、二级美术师、一级美术师等；适用范围：适于从事书法美术创作的专业人员；政治思想条件：遵守国家法律，有良好职业道德等；
国家一级运动员	一级运动员（National level of athletes）是指在某个专项运动中成绩最好的部分人。达到一级运动员的条件后，可以升级为一级运动员。升级途径有很多，但都很困难。[ 属性 ]：性质：运动员等级；外文名：National level of athletes；领域：体育学；中文名：国家一级运动员；
国家二级心理咨询师	人力资源和社会保障部推出的职业资格认证。心理咨询师职业资格鉴定分三个等级：心理咨询员（国家职业资格三级），心理咨询师（国家职业资格二级），目前最高级为国家二级。[ 属性 ]：考试部分：基础知识、技能操作和综合评审；推出：人力资源和社会保障部推出；类型：职业资格认证；中文名：国家二级心理咨询师；级别：中级称号；
国家二级编剧	国家二级编剧，应有较强的文字写作和编辑加工能力，能对稿件的质量提出重要修改意见，能较好地解决书稿编辑加工过程中的疑难问题。须具有比较深厚的文艺修养，专业知识和生活积累，并产生一定的社会影响。[ 属性 ]：分类：社会；分类：公文；掌握：本专业的基础理论；能力：独立创作；所属：职业；中文名：国家二级编剧；
国家代码	国家代码（或国家编码）是一组用来代表国家和境外领土的地理代码。国家代码是由字母或数字组成的短字串，方便用于数据处理和通讯。世界上有许多不同的国家代码标准，其中最广为人知是为国际标准化组织的ISO 31[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会；也叫：国家编码；代表：国家和境外领土的地理代码；中文名：国家代码；国家代码：是由字母或数字组成的短字串；
国家元首	国家元首是一国的最高首脑，是一个国家在实质或形式上对内对外的最高代表。1992年中国改革开放转型后，对国家元首体制进行改革，实行党的总书记、国家主席、军委主席三权合一的新型现代国家元首制，以适应改革开[ 属性 ]：分类：社会；分类：政治；外文名称：Head of the state；中国国家元首：习近平；中文名：国家元首；释义：一国的最高首脑；主要称谓：总统；主要称谓：国家主席；主要称谓：国王；主要称谓：女王；
国家公务员	国家公务员，是指在各级政府机关中，行使国家行政职权，执行国家公务的人员。根据《中华人民共和国公务员法》，我国的国家公务员是指依法履行公职、纳入国家行政编制、由国家财政负担工资福利的工作人员。公务员[ 属性 ]：中文名：公务员；外文名称：Civil servant；人员：执行国家公务的人员；法律：中华人民共和国公务员法；政府部门：各级政府机关；
国家历史文化名城	国家历史文化名城，中国五千年的历史孕育出了一些因深厚的文化底蕴和发生过重大历史事件而青史留名的城市。这些城市，有的曾是王朝都城；有的曾是当时的政治、经济重镇；有的曾是重大历史事件的发生地；有的因为拥有[ 属性 ]：中文名：国家历史文化名城；外文名称：state-list famous historical and culture cities；数量：138座(截至2021年11月7日)；审批单位：国务院；
国家心理咨询师	运用心理学以及相关学科的相关知识，遵循心理学原则，通过心理咨询的技术与方法，帮助求助者解除心理问题的专业人员。主要从事的工作：对心理问题进行诊断；制定咨询方案；实施个体、团体心理咨询；心理行为矫正；[ 属性 ]：分类：人物；分类：社会；分类：心理学；分类：学科；目的：助人自助，维护促进心理健康；外文名称：Counseling Psychologist；作用：帮助求助者引导探索化解问题；中文名：国家心理咨询师；相关：哲学百科全书；职业：国家考试鉴定；
国家机关工作人员	国家机关工作人员，是指在国家机关中从事公务的人员，包括在各级国家权力机关、行政机关、司法机关和军事机关中从事公务的人员。在依照法律、法规规定行使国家行政管理职权的组织中从事公务的人员，或者在受国家机关[ 属性 ]：分类：政治；分类：国家机构；人员分类：国家机关中从事公务的人员；政治定义：人民公仆；治理准则：中华人民共和国刑法；名词别称：公务员；中文名：国家机关工作人员；
国家机构	国家机构是国家为实现其职能而建立起来的一整套国家机关体系的总称。从行使职权的性质上看，可以把它们分为国家权力统一原则下的权力、行政和司法等机关；从行使职权的地域范围上看，可以把它们分为中央国家机关和[ 属性 ]：中文名：国家机构；外文名称：National Institutions；
国家森林公园	国家森林公园（National Forest Park），这一提法主要用于中国大陆地区，是各类别森林公园中的最高级。中国的森林公园分为国家森林公园、省级森林公园和市、县级森林公园等三级，其中国家森林公[ 属性 ]：分类：旅游；分类：自然地理；分类：景点；分类：地理；分类：词语；最早森林公园：张家界国家森林公园；主要用途：中国大陆地区；主要特点：景观特别优美；主要特点：人文景物比较集中；外文名：National Park；中文名：国家森林公园；森林公园级别：国家；森林公园级别：省级市；森林公园级别：县级森林公园；
国家注册拍卖师	国家注册拍卖师 根据中华人民共和国拍卖法第十四条规定 拍卖活动应当由拍卖师主持。第十六条规定 拍卖师资格考核，由拍卖行业协会统一组织。经考核合格的，由拍卖行业协会发给拍卖师资格证书。[ 属性 ]：分类：经济；所属：国家；类型：注册；中文名：国家注册拍卖师；职业：拍卖师；
国家炼金术师	国家炼金术士，出自荒川弘老师的漫画《钢之炼金术士》。国家炼金术士的银时计被认为有某种魔力可以催化炼金效果，但漫画中证明是不存在的，这种讹传源自于大战中军方为国家炼金术士配发的半成品贤者之石。[ 属性 ]：效果：炼金效果；分类：奖项；概述：术师概述；中文名：国家炼金术师；文献：特殊文献；
国家级自然保护区	国家级自然保护区是推进生态文明、构建国家生态安全屏障、建设美丽中国的重要载体。强化自然保护区建设和管理，是贯彻落实创新、协调、绿色、开放、共享新发展理念的具体行动，是保护生物多样性、筑牢生态安全屏障、[ 属性 ]：中文名：国家级自然保护区；外文名称：National Nature Reserve；分类：国家级和地方各级自然保护区；数量：474（截至2018年5月31日）；面积：9415万公顷（截至2012年底）；占国土面积：9.7%（截至2012年底）；
国家级重点中等职业学校	为全面贯彻落实全国职业教育工作会议和《国务院关于大力推进职业教育改革与发展的决定》精神，进一步推进中等职业学校布局结构调整，加强骨干示范性中等职业学校建设，中国教育部从2003年起，在各地中等职业学校[ 属性 ]：中文名：国家级重点中等职业学校；简称：国家级重点职校、国家重点职校；属性：国家级重点中职学校、国家重点中职学校；类别：中等职业学校；类型：综合；类型：理工；类型：师范；类型：财经；特征：获得认定的中等职业学校；主管部门：地方教育局或教科局；
国家级风景名胜区	中国国家级风景名胜区是指具有观赏、文化或者科学价值，自然景观、人文景观比较集中，环境优美，可供人们游览或者进行科学、文化活动的区域，原称国家重点风景名胜区。根据中华人民共和国国务院于2006年09月[ 属性 ]：分类：营业场所；分类：旅游；分类：地理；分类：地点；外文名称：national park of China；属性：风景区；法规：风景名胜区条例；数量：244处(2017年）；中文名：国家级风景名胜区；批准单位：国务院；
国家高新技术企业	国家高新技术企业又称国家级高新技术企业，根据《高新技术企业认定管理办法》规定，国家高新技术企业是指在《国家重点支持的高新技术领域》内，持续进行研究开发与技术成果转化，形成企业核心自主知识产权，并以此为[ 属性 ]：中文名：国家高新技术企业；外文名称：National High-tech Enterprise；来源：高新技术企业认定管理办法；实施时间：2000年；依据：国科发火字【2016】32号；
国度	国度指政治地理意义上的国家。不管什么阶级性质的国家，都是由人口、领土、主权、政权等几个要素构成的。也指国家的用度，国家的法度。[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会；分类：政治；分类：字词；分类：地点；分类：历史；组成：人口；组成：领土；组成：主权；组成：政权；类型：名词；中文名：国度；释义：政治地理意义上的国家；
国有企业	国有企业，是指国务院和地方人民政府分别代表国家履行出资人职责的国有独资企业、国有独资公司以及国有资本控股公司，包括中央和地方国有资产监督管理机构和其他部门所监管的企业本级及其逐级投资形成的企业。国有[ 属性 ]：中文名：国有企业；外文名称：State-owned enterprise；设立目标：实现国家调节经济；包含范围：中央政府和地方政府监督管理；属性：国有；
国有铁路	国有铁路是指由中国国务院铁路主管部门管理的铁路，简称国铁。国务院铁路主管部门就是指中华人民共和国铁道部，管理是指对国有铁路的行政管理。由于国有铁路的性质十分重要，因此对国有铁路的管理不仅仅是行政管理，[ 属性 ]：管理部门：中国铁路总公司；分类：交通；简称：国铁；中文名：国有铁路；含义：由中国国务院铁路部门管理的铁路；
国民党将领	据统计，国民党在1949年之前正式公布和未正式公布的将领有近5000人之多，其中中将就有近900人。[ 属性 ]：分类：政治军事书籍；分类：出版物；分类：书籍；定价：52.0；开本：小32开；书名：国民党将领；出版社：华文出版社；出版时间：2005年01月01日；ISBN：750750397；作者：沉度；
国立大学	国立大学（National university），广义上相对私立大学定义，即“国家直属的大学”，狭义上主要相对于省立大学、市立大学、私立大学而定义。即是由中央政府正式设立或直辖，教育部直接管理，校长[ 属性 ]：中文名：国立大学；外文名称：National University；办学性质：大学；即：国家直属的大学；
国都	在古代，国家首都通常可以简称为国都，近现代已不再沿用此简称。国家首都直接简称首都，通常是一个国家的政府所在地，政治活动的中心城市，各类国家级机关集中驻扎地，国家主权的象征城市。[ 属性 ]：中文名：国都；读音：guó dū；含义：国家的首都；近义词：首都；
国防部长	国防部长（Minister of National Defence），不同国家有不同称呼，可译为国防部长、国防大臣、国防秘书等，简称为防长或防相。是指各国政府的国防部的负责人，它属于政府的组成部分。除[ 属性 ]：中文名：国防部长；外文名称：Minister of National Defence；中国地位：国务委员、中华人民共和国国务院组成人员；主要职能：对外代表中国军事形象、防卫力量；设立时间：1954年；中国首任防长：彭德怀；中国现任防长：魏凤和；
国际	国际（International）是一个非常常见的政治用语。它的直接意思是“各个国家之间的”。国际这个词是一个在近代产生的比较新的政治名词，如:某某国际机场等。[ 属性 ]：中文名：国际；外文名称：International；拼音：guó jì；注音：ㄍㄨㄛˊ ㄐㄧˋ；释义：在各国及其公民之间或中间；同义词：世界；反义词：国内；
国际注册管理咨询师	国际注册管理咨询师，英文全称是International Certified Management Consultant，简写为icmci。一名专业管理咨询人员经过严格的审核，在个人品质、资历、经验、[ 属性 ]：中文名：国际注册管理咨询师；外文名称：International Certified Management Consultant；简写：icmci；认证机构：中国企业联合会管理咨询委员会；
国际组织	国际组织是现代国际生活的重要组成部分，它是指两个以上国家或其政府、人民、民间团体基于特定目的，以一定协议形式而建立的各种机构。国际组织分为政府间组织和非政府间组织，也可分为区域性国际组织和全球性国际[ 属性 ]：中文名：国际组织；外文名称：International Organization；亦称：国际团体或国际机构；特征：国际性行为；性质：常设性机构；数量：6.2万余个；
国际象棋	国际象棋（Chess），又称欧洲象棋或西洋棋（港澳台地区多采用此说法），是一种二人对弈的战略棋盘游戏。国际象棋的棋盘由64个黑白相间的格子组成。黑白棋子各16个，多用木或塑胶制成，也有用石块制作；较为[ 属性 ]：分类：游戏；分类：电子游戏；棋盘组成：64个黑白相间的格子；别名：欧洲象棋；别名：西洋棋；外文名：chess；发展历程：近2000年；类型：战略棋盘游戏；中文名：国际象棋；
国际货运代理公司	货运代理的定义：国际货运代理协会联合会(FIATA一菲亚塔)的定义：货运代理是根据客户的指示，并为客户的利益而揽取货物运输的人，其本人并不是承运人。货运代理也可以依据这些条件，从事与运送合同有关的活[ 属性 ]：分类：公司；性质：公司；业务范围：清关；业务范围：订舱；业务范围：空运；业务范围：海运；中文名：国际货运代理；业务：接收货物、以仓储、包装；
国际贸易公司	国际贸易公司（International Trade Company）是指从事不同国家（和/或地区）之间的商品和劳务的交换活动的公司。 国际贸易公司名称后缀有“（某某）对外贸易有限公司”、“（某某）贸[ 属性 ]：类别：公司；分类：公司；外文名称：International Trade Company；区域：全球；类型：贸易；中文名：国际贸易公司；
图书策划人	“图书策划人”是最近几年出现的一个新型职业，它缘起于编辑，后来由于专业分工的细化，就慢慢将“策划编辑”和“文字加工编辑”进行分化，从而出现了图书策划编辑，也就是所谓的“图书策划人”，但事实上，除出版社[ 属性 ]：类别：职业名称；分类：出版物；分类：书籍；外文名称：The book planner；行业：出版；中文名：图书策划人；
图书管理员	人们常说广读诗书才能知天下，古人也常教导我们读书要破万卷，在图书馆中书籍又何止万卷。图书管理员的工作正是需要把万卷的诗书整理、编码、上架，以方便读者取阅，工作虽然琐碎，但是不要因为自己背负的是小小的管[ 属性 ]：助理馆员月薪：2000元左右；分类：书籍；分类：行业人物；分类：社会；正常工作：8个小时；普通月薪：1000-1500元；外文名：Library Technician；教育培训：情报学；教育培训：信息管理学；中文名：图书管理员；正研究馆员：3000元左右。；
图书馆	图书馆，是搜集、整理、收藏图书资料以供人阅览、参考的机构，早在公元前3000年就出现了最早的图书馆，图书馆有保存人类文化遗产、开发信息资源、参与社会教育等职能。据《在辞典中出现的“图书馆”》说，“图书[ 属性 ]：分类：建筑；起源：古希腊；外文名：library；中文名：图书馆；著名图书馆：中国国家图书馆；著名图书馆：都柏林图书馆；
图书馆馆长	图书馆馆长是图书馆内部的最高领导者，其需要具备较高的政策理论水平和专业学术水平、至少有5年以上的图书馆管理工作经历、熟悉党和国家的文化政策及图书馆学科的发展动态、对地区的发展情况有所了解、有较强创新能[ 属性 ]：分类：社会；性质：图书馆内部的最高领导者；特点：5年以上的图书馆管理工作经历；类型：职位；中文名：图书馆馆长；
图片	图片是指由图形、图像等构成的平面媒体。图片的格式很多，但总体上可以分为点阵图和矢量图两大类，我们常用BMP、JPG等格式都是点阵图形，而SWF、CDR、AI等格式的图形属于矢量图形。有形式的事物，我[ 属性 ]：中文名：图片；外文名称：Picture；类属：平面媒体；类型：点阵图和矢量图；
图画书	图画书是一种新兴而独特的儿童文学类型，它不同于我们平时所称的“图画读物”“图画故事”“连环画”“小人书”，同一般带插图的书也不相同。在图画书中，图画是主体，具有讲述故事的功能，它本身就承担着叙事抒情、[ 属性 ]：分类：美术；分类：小说；分类：艺术作品；外文名称：Picture books；基本内容：文字和图画的结合；作品影响：启蒙儿童；中文名：图画书；
土工合成材料	土工合成材料是土木工程应用的合成材料的总称。作为一种土木工程材料，它是以人工合成的聚合物（如塑料、化纤、合成橡胶等）为原料，制成各种类型的产品，置于土体内部、表面或各种土体之间，发挥加强或保护土体的作[ 属性 ]：中文名：土工合成材料；外文名称：Geosynthetics；种类：土工织物；种类：土工膜；定义：土木工程应用的合成材料的总称；学科：水利工程；领域：工程技术；
土特产	土特产（土产）指某地特有的或特别著名的产品。广义的土特产，不仅包含着农林特产，而且也将矿物产品、纺织品、工艺品等包括进去，一般而言，土特产是指来源于特定区域、品质优异的农林产品或加工产品，土特产可以是[ 属性 ]：中文名：土特产；释义：指某地特有的或特别著名的产品；别名：土产；英译：Native products；分类：土产和特产；特点：有特色且著名；
圣斗士	日本著名漫画家车田正美《圣斗士星矢》以及系列相关作品中维护大地正义与和平的战士。守护智慧与战争女神雅典娜。他们的拳可划破天空，脚可以踢裂大地。分为三种等级：黄金圣斗士、白银圣斗士与青铜圣斗士。成为圣斗[ 属性 ]：作者：车田正美；人物出处：圣斗士星矢系列；
圣职者	圣职者是塔罗牌中的人物，亦在《地下城与勇士》中又可以转职成更强大的圣骑士、蓝拳圣使、驱魔师、复仇者四个职业。[ 属性 ]：分类：游戏；分类：人物；分类：虚拟人物；分类：电子游戏；四要素：土；星相：金牛座；国籍：日本；关键词：宗教；关键词：传统；关键词：援助；关键词：仪式；外文名：The Hierophant；中文名：圣职者；
圣诞歌曲	《The First Noel 第一支圣诞歌》第一个圣诞，那会是怎么样的一个夜晚？耶稣降生，东方升起一颗新星，三位博士决心按着星星指引的方向寻觅基督，哪怕路迢迢。低沉的男声，虔敬有力，第一支圣诞颂歌[ 属性 ]：分类：单曲；分类：音乐；分类：音乐作品；外文名称：The First Noel；代表：天使在歌唱；人物：耶稣；中文名：圣诞歌曲；
在校大学生	《在校大学生》是一部职场励志类的小说，作者是阿恩，小说仍在连载中，连载网站是17k小说网。[ 属性 ]：中文名：在校大学生；作者：阿恩；小说进度：连载；连载网站：17k小说网；
在校学生	《在校学生》是苦大情深发表在17k小说网的网络小说。[ 属性 ]：分类：小说作品；分类：小说；分类：文学作品；分类：网络小说；分类：中国文学；分类：玄幻小说；分类：书籍；小说进度：连载；中文名：在校学生；作者：苦大情深；连载网站：17k小说网；
在线小游戏	在线小游戏是一个较模糊的概念，它是相对于体积庞大的单机游戏及网络游戏而言的，泛指所有体积较小、玩法简单的游戏，通常这类游戏以休闲益智类为主，有单机版有网页版，在网页上嵌入的多为FLASH格式。[ 属性 ]：分类：游戏；其他名：Online Games；属性：小游戏；中文名：在线小游戏；游戏类型：在线；
在线游戏	如果互联网世界是一个丛林的话，我们人在互联网中跑就相当于在线游戏。在线游戏知道什么是它们要吃的和不吃的，比如现在再叫人去看那些样板戏，很多人是不看的。有一个叫 FreeEIM 在线游戏，但是有一类内容[ 属性 ]：分类：网站；分类：科技产品；分类：游戏；外文名称：Online game；平台：互联网；类型：Flash游戏；类型：网页游戏；中文名：线上游戏；
地下党	地下党（间谍），是指从事秘密侦探工作的人，古代亦称作细作，深入敌方内部的称为卧底。从敌对方或竞争对手那里刺探机密情报或是进行破坏活动，以此来使其所效力的一方有利。民主革命时期，中国共产党在国民党统治的[ 属性 ]：分类：书籍；分类：组织机构；分类：小说；分类：小说作品；别名：间谍；性质：革命组织；代表人物：钱壮飞；代表人物：李克农（中国人民解放军上将）；代表人物：胡底；活动：刺探机密情报或是进行破坏活动；中文名：地下党；出现时期：侵华战争；
地主	地主指家庭拥有土地，其成员不参加劳动的人。封建社会里最大的地主为皇帝，拥有全国土地，其它的根据级别之类的划分。从大地主下划到小地主，最后划到级别最低的农民手里。低级别的向上级定期交税。没土地的雇佣农[ 属性 ]：分类：社会；分类：经济；分类：语言；分类：字词；分类：政治；类型：农村阶级；中文名：地主；
地产公司	所谓地产公司，是指从事地产开发、经营、管理和服务活动，并以营利为目的进行自主经营、独立核算的经济组织。[ 属性 ]：中文名：地产公司；从事：地产开发、经营、管理和服务活动；目的：营利；特点：自主经营；特点：独立核算；
地名	地名，人们赋予某一特定空间位置上自然或人文地理实体的专有名称。地名命名的意义通常认为是地名的字面所表达的含义，它是人们为地命名时的着眼点，或者叫命名的因由或理据。[ 属性 ]：中文名：地名；外文名称：Geographical Name；释义：自然或人文地理实体的专有名词；特性：社会性；特性：民族性；特性：时代性；特性：地域性；
地委书记	地委书记，即省委的派出机构，一个地区的党的委员会书记，与之相对应的是市委书记。地委书记和他的地区党委、行署政府是省委省政府的派出一级政府，下辖县、乡镇和村等；是中国的最重要的行政机构。地区是省、自治[ 属性 ]：相对应：市委书记；中文名：地委书记；包含：若干个市县；地区：省、自治区根据行政管理划分区域；
地带	地带是具有独特的天然边界的区域，是具有某种性质或范围的一片地方。[ 属性 ]：详细解释：具有某种性质或范围的一片地方；分类：语言；分类：字词；基本解释：具有独特的天然边界的区域；中文名：地带；拼音：dì dài；
地形地貌	地形地貌（topography），是指地势高低起伏的变化，即地表的形态。分为：高原、山地、平原、丘陵、盆地五大基本地形（地貌形态）。假如以图形表示，也就是用等高线绘制出来的地形图。[ 属性 ]：中文名：地形地貌；外文名称：topography；定义：地势高低起伏的变化；基本地形：山地；基本地形：盆地；基本地形：丘陵；基本地形：平原；基本地形：高原；表示：等高线绘制出来的地形图；所属学科：地质学；
地方小吃	小吃，亦称小食。一般指正餐（午餐和晚餐）以外用作点心及夜宵的各种风味食品， 主要为垫饥或消遣之用。小吃包括糕、饼、面条、馄饨、饺子、元宵、粥、羹、汤等类型，品种繁多，有些还用作正餐主食或筵席菜肴。原料[ 属性 ]：分类：食品；分类：词语；别名：地方小食；出现朝代：宋朝；种类：糕；种类：饼；种类：面条；外文名：Local snacks；中文名：地方小吃；原料：米；原料：面等粮食为主，鱼；原料：肉等为辅；
地方性法规	地方性法规，是指法定的地方国家权力机关依照法定的权限，在不同宪法、法律和行政法规相抵触的前提下，制定和颁布的在本行政区域范围内实施的规范性文件。[ 属性 ]：中文名：地方性法规；外文名称：Local law；
地方特产	土特产指某地特有的或特别著名的产品。广义的土特产，不仅包含着农林特产，而且也将矿物产品、纺织品、工艺品等包括进去，一般而言，土特产是指来源于特定区域、品质优异的农林产品或加工产品，土特产可以是直接采收[ 属性 ]：分类：语言；包括：食品，工艺品,地名；外文名称：speciality product；分类：食品；中文名：地方特产；含义：某地特有的或特别著名的产品；
地点	汉语词汇，读音dì diǎn，意思是所在的地方。繁体为地点。词目：地点拼音：dì diǎn英文：place；site；locale；locus；situs ；近义词：场所、所在、地方、处所、住[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；近义词：场所；近义词：所在；近义词：地方；近义词：处所；近义词：住址；近义词：位置；近义词：地址；中文名：地点；拼音：dì diǎn；英文名称：place；英文名称：site；英文名称：locale；英文名称：locus；英文名称：situs；
地理区域	地理区域指一个比较独立的地理地形区。比如： 华北平原区——包括 海河平原、黄河平原、淮河平原，华北平原也叫做黄淮海平原。华北平原所涉及的省区就比我们所说的华北五省市（京津冀晋鲁）的范围大。中国 四大[ 属性 ]：分类：地理；分类：地形地貌；分为：西北地区；分为：北方地区；分为：南方地区；概念：比较独立的地理地形区；分区：经济发达程度、交流联系密切程度；中文名：地理区域；
地理学名词	《地理学名词》是2007年科学出版社出版的图书，作者是全国科学技术名词审定委员会审定。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；定价：65.00元；页数：323；出版社：科学；出版时间：2007年03月；ISBN：9787030176264；作者：全国科学技术名词审定委员会审定；
地级市	地级市，是中国行政区划之一，是中国的第二级地方行政区，属地级行政区，因其行政建制级别与地区相同，故称“地级市”。自1983年11月5日开始，在国家行政机构区划统计上作为行政区划术语固定下来，取代之前的[ 属性 ]：分类：国家；分类：中国行政区划；外文名称：Prefecture-level city；行政区类型：地级行政区；数量：293个（截至2019年1月9日）；中文名：地级市；上级：省；上级：自治区；下级：县级行政区；
地貌	地貌即地球表面各种形态的总称，也能称为地形。地表形态是多种多样的，成因也不尽相同，是内、外力地质作用对地壳综合作用的结果。内力地质作用造成了地表的起伏，控制了海陆分布的轮廊及山地、高原、盆地和平原的地[ 属性 ]：中文名：地貌；外文名称：landforms,physical contours；外文名称：the general configuration of the earths surface；别名：地形；产生原因：内、外力地质作用对地壳综合作用；名词解释：地表面高低起伏的状态；各种形态：山地；各种形态：平原；各种形态：河谷；
地质公园	地质公园(Geopark)是以具有特殊地质科学意义，稀有的自然属性、较高的美学观赏价值，具有一定规模和分布范围的地质遗迹景观为主体，并融合其它自然景观与人文景观而构成的一种独特的自然区域。 既为人们提[ 属性 ]：中文名：地质公园；外文名称：GeoPark；分级：四级（县市级、省、国家、世界）；建立目的：保护地质遗迹，普及地学知识；
地质学家	从事研究形成地球的物质和地球构造、探讨地球的形成和发展、且成绩卓越的科学工作者，称地质学家。我国著名的地质学家有李四光，刘东生，李捷，张宏仁，赵金科等人。[ 属性 ]：分类：科学家；分类：人物；外文名称：Geologist；代表人物：李四光；代表人物：刘东生；代表人物：李捷；代表人物：张宏仁；中文名：地质学家；
地质现象	地质现象是指大量的地质变迁现象。地质现象有滑坡、泥石流、岩崩、岩溶、岩堆（坡积层）、软弱土、膨胀土、湿陷性黄土、冻土、水害、采空区以及强震区等。[ 属性 ]：分类：非地理；分类：自然现象；分类：自然；分类：地理；分类：地点；外文名称：Geological phenomena；分类：现象；解释：指大量的地质变迁现象；示例：滑坡；示例：泥石流；示例：岩崩；示例：岩溶；中文名：地质现象；
场地	场地，是指工程群体所在地，具有相似的反应谱特征，其范围相当于厂区、居民小区和自然村或不小于1.0km2的平面面积。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；分类：体育其他；分类：体育；外文名称：place；中文名：场地；拼音：chǎng dì；释义：供活动、施工、试验等使用的地方；
场所	特定的人或事所占有的环境的特定部分，指的是特定建筑物或公共空间活动处所。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：place；出处：戏的念词与诗的朗诵；中文名：场所；拼音：chǎng suǒ；活动的处所：地方；
场馆	由组委会以及/或者其合作伙伴/代理机构（通常由一支多职能的场馆团队）来经营的极为重要的地点，位于某个封闭的区域内，完全供组委会以及/或者其合作伙伴/代理机构使用，正式用来举行奥林匹克运动会。[ 属性 ]：分类：体育设施；外文名称：venue；用途：举办奥林匹克运动会；所属结构：组委会或其合作机构/代理机构；中文名：场馆；拼音：chǎng guǎn；NT：竞赛场馆；
坐骑	坐骑，汉语词语，拼音zuò qí，意思是供人骑的马，泛指供人骑的兽类。[ 属性 ]：中文名：坐骑；外文名称：Mount；steed；horse (or beast) for riding；拼音：zuò qí；注音：ㄗㄨㄛˋ ㄑㄧˊ；释义：供人骑的马，泛指供骑的兽类；
坟墓	坟墓：埋葬死人之地。筑土为坟，穴地为墓，通称“坟墓”。《管子·九变》：“大者，亲戚坟墓之所在也。”坟，本指高出的地面的土堆，后来专指坟墓。《礼记·檀弓上》：“古也墓而不坟。”郑玄注：“土之高者曰坟。[ 属性 ]：分类：景点；分类：词语；分类：地点；分类：建筑；解释：埋葬死人之地；出处：管子·九变；中文名：坟墓；拼音：fénmù；
坦克歼击车	坦克歼击车是装有反坦克加农炮或反坦克导弹的装甲战斗车辆。由德国发明。装有反坦克加农炮的轮式坦克歼击车，亦称轮式反坦克自行火炮，是近代出现的一种新型坦克歼击车。坦克歼击车广泛装备时间为第二次世界大战。[ 属性 ]：发明国：德国；分类：军事人物；分类：军事；广泛装备时间：第二次世界大战；外文名称：Tank Destroyer；中文名：坦克歼击车（自行反坦克炮）；
型号	型号，读音xíng hào，汉语词语，意思是机器，工具等的性能，规格和大小。[ 属性 ]：中文名：型号；外文名称：Model；拼音：xíng hào；释义：机器，工具等的性能，规格和大小；
城市花园	城市花园 尊贵婚纱电影城—源于台湾，是一家以服务及摄影质量着称的知名品牌影楼。2008年城市花园耗资数千万。打造北京第一家专为婚纱摄影设计的尊贵婚纱电影城，唯一一家特聘北京电影制片厂造影设计师。[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：CityGarden；建立时间：2008年；源于：台湾；中文名：城市花园；
城市规划师	经全国统一考试合格，取得《城市规划师执业资格证书》并经注册登记后，城市规划业务工作的专业技术人员。 1999 年，国家开始实施城市规划师执业资格制度。 2000 年 2 月，下发了《人事部、建设部关于[ 属性 ]：颁布者：人事部；颁布者：建设部；颁布者：人事部办公厅、建设部办公厅；分类：社会；分类：政治；分类：经济；要求：城市规划师执业资格证书；中文名：城市规划师；颁布日期：2000-02-23；
城管	城管是指负责本市城管监察行政执法的指导、统筹协调和组织调度工作。本市城管监察行政执法队伍的监督和考核工作。贯彻实施国家及本市有关城市管理方面的法律、法规及规章，治理和维护城市管理秩序。[ 属性 ]：
域名	域名（英语：Domain Name），又称网域，是由一串用点分隔的名字组成的Internet上某一台计算机或计算机组的名称，用于在数据传输时对计算机的定位标识（有时也指地理位置）。由于IP地址具有不[ 属性 ]：中文名：域名；外文名称：Domain name；平台：互联网；分类：国内域名 国际域名；域名后缀：.com；域名后缀：.net；域名后缀：.cn；域名后缀：.edu；域名后缀：.top；域名后缀：.xyz；特点：独一无二 不可重复；遵循：先注册先得的原则；
培训师	培训师是指能够结合经济发展、技术进步和就业要求，研发针对新职业的培训项目，以及根据企业生产经营需要，掌握并运用现代培训理念和手段，策划开发培训项目，制定实施培训计划，并从事培训咨询和教学活动的人员。[ 属性 ]：分类：教育；分类：文化；分类：出版物；分类：书籍；外文名称：trainer；代表人物：余世维；代表人物：易中天；代表人物：俞凯文；代表人物：李根稳；中文名：培训师；拼音：pei xun shi；
培训机构	培训机构，以提升能力、培养技能、学历教育、认证培训等为目的的教育培训机构需要有场地的要求及师资的要求，需要教育主管部门给予认证并且取得社会力量办学资格方可营业，其培训课程价格需要核算并报教育部门批准，[ 属性 ]：中文名：培训机构；目的：学历教育；性质：商业培训；区别：教育形式；
培训讲师	培训讲师，是指根据市场发展状况和企业自身需要，运用现理念和手段，策划和实施培训项目。[ 属性 ]：中文名：培训讲师；外文名称：Trainer；介绍：从事培训咨询和教学活动的人员；主要职能：给知识，给系统，给思想，给体验；授课禁忌：故弄玄虚；授课禁忌：高深莫测；授课禁忌：照本宣科；
基因	基因（遗传因子）是产生一条多肽链或功能RNA所需的全部核苷酸序列。基因支持着生命的基本构造和性能。储存着生命的种族、血型、孕育、生长、凋亡等过程的全部信息。环境和遗传的互相依赖，演绎着生命的繁衍、细胞[ 属性 ]：中文名：基因；外文名称：Gene；作用：记录和传递遗传信息；应用学科：细胞生物学；应用学科：遗传学；应用学科：分子生物学；特性：稳定性、决定性状发育、可变性；提出：1909年丹麦学者约翰逊；载体：染色体；
基层干部	《基层干部 》是 2008年内蒙文化出版社出版的图书，作者是王延琪。《基层干部》一书描绘的是二十世纪末中，一位河清市牛角胡同的一个普通居民，进入官场升迁任途起伏直到生命结束的人生过程，反应了当时的中[ 属性 ]：类别：官场；类别：图书；分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：书籍；分类：考试书籍；分类：小说；分类：出版物；定价：￥29.80；页数：268；装帧：平装；开本：16开；书名：基层干部；出版社：内蒙文化；出版时间：2008年06月01日；ISBN：9787806756171；作者：王延琪；
基础学科	基础学科（Basic Sciences） ，学科分类术语，在学术文献中的解释：1、美国国家科学基金会（NSF）在财源调查时对基础学科的定义是：基础学科的研究目的是获取被研究主体全面的知识和理解而不是[ 属性 ]：中文名：基础学科；外文名称：Basic Sciences；属性：学科分类术语；范围：全球；特征：传统学科、学术学科、研究型学科；对应：应用学科、应用型学科；
基础术语	基础术语是指用汇编语言、高级语言等开发编制出来的可以运行的文件。[ 属性 ]：外文名称：Basic terminology；应用级别：初级；应用级别：中级；应用级别：高级；性质：计算机名词；中文名：基础术语；
基础课	与“专业课”相对，指高等学校和中等专业学校根据专业培养目标而开设的自然科学和人文社会科学基本理论、基本技能的课程。中、小学教育是基础教育阶段，因此，除职业中学的某些专门课程以外，都属于基础课。[ 属性 ]：分类：字词；类似：专业课；中文名：基础课；拼音：jichuke；释义：基本理论、基本技能的课程；
基金会	基金会（慈善基金会，foundation），是指利用自然人、法人或者其他组织捐赠的财产，以从事公益事业为目的，按照本条例的规定成立的非营利性法人。基金会分为面向公众募捐的基金会和不得面向公众募捐的基[ 属性 ]：分类：社会团体；分类：社会；依据：基金会管理条例；基金来源：捐赠募集；外文名称：foundation；性质：非营利组织；分类：全国、地方性公募或私募；宗旨：公益事业为目的；中文名：基金会；
堇菜科	堇菜科是被子植物门双子叶植物纲五桠果亚纲金虎尾目中的一科。草本、灌木，稀乔木。约22属900种，广泛分布于全世界，但主要分布在温带、亚热带与热带高海拔山区。叶多基生或互生，托叶形态多变化。花单生或总[ 属性 ]：分类：植物；分类：生物物种；纲：双子叶植物纲；拉丁学名：Violaceae；界：植物界；分布区域：分布于广东、广西、四川；门：被子植物门；亚纲：五桠果亚纲；中文学名：堇菜科；科：堇菜科；目：金虎尾目；
塑料制品	塑料制品是采用塑料为主要原料加工而成的生活、工业等用品的统称。包括以塑料为原料的注塑、吸塑等所有工艺的制品。塑胶是一类具有可塑性的合成高分子材料。它与合成橡胶、合成纤维形成了日常生活不可缺少的三大合[ 属性 ]：中文名：塑料制品；主要原料：塑料；特点：重量轻、优良的化学稳定性；涵盖范围：塑料为原料的吸塑等制品；应用：生活；应用：工业；分类：注塑；分类：吸塑；
塔	塔是一种在亚洲常见的，有着特定的形式和风格的中国传统建筑。最初是供奉或收藏佛骨、佛像、佛经、僧人遗体等的高耸型点式建筑，称“佛塔”。14世纪以后，塔逐渐世俗化。在汉语中，塔也指高耸的塔形建筑，这一概[ 属性 ]：分类：人物；分类：景点；分类：宗教；分类：虚拟人物；分类：宗教人物；起源：佛教建筑窣堵坡和中国传统建筑；最初作用：供奉或收藏佛骨等；结构：台基；结构：覆钵；结构：宝匣；结构：相轮；中文名：塔；
墓	墓mù【名】（形声。从土，从莫，莫亦声。“莫”意为“黄昏”、“夕阳西下”。“莫”与“土”联合起来表示“在黄昏时刻下葬”。本义：上古时期凡掘塘穴葬棺木，盖土与推平，不植树者称墓。辨析：坟与墓：坟字[ 属性 ]：笔顺编号：1222511134121；分类：字词；分类：语言；分类：文学；五笔：AJDF；外文名称：grave；注音：ㄇㄨˋ；仓颉：TAKG；中文名：墓；拼音：mù；郑码：EKGB；
墓地	埋葬死人的地方；坟地主要是指人去世后，将遗体或骨灰式遗物统一集中到一个统一的地点，这是人类发展历史上的文明和进步。如今随着城市化的发展城市人口的增多，公墓建设成为了城市发展的必然。2018年9月7日[ 属性 ]：中文名：墓地；外文名称：Cemetery；用途：埋葬死人的地方；分类：宗族墓地/家族墓地等；著名墓地：昭陵；著名墓地：乾陵；著名墓地：明十三陵；墓地管理员：从事墓地维护管理，提供安葬等；墓地管理机构：所属地域上级民政机关；
墨西哥总统	墨西哥总统（英语:President of Mexico，西班牙语:Presidente de México），正式名称为墨西哥合众国总统（英语:President of the United Mex[ 属性 ]：中文名：墨西哥总统；外文名称：英语:President of the United Mexican States；外文名称：西班牙语:Presidente de los Estados Unidos Mexicanos；政治地位：墨西哥的国家元首、政府首脑；总统任期：6年；产生方式：全民直接选举产生；总统官邸：墨西哥国家宫；
墨西哥电影	墨西哥电影始于19世纪末。 工程师S.托斯卡诺和I.阿吉雷于1896年开办了电影院，并放映卢米埃尔，L.的影片《工厂的大门》等。[ 属性 ]：类别：电影；分类：语言；分类：文化节；始于：19世纪末；学院创始人：S.托斯卡诺和I.阿吉雷；中文名：墨西哥电影；
壁画	壁画，墙壁上的艺术，即人们直接画在墙面上的画。作为建筑物的附属部分，它的装饰和美化功能使它成为环境艺术的一个重要方面。壁画为人类历史上最早的绘画形式之一。早在汉朝就有在墙壁上作画的记载，多是在石窟、[ 属性 ]：分类：语言；分类：艺术家；分类：美术；外文名称：Mural；作用：装饰和美化功能；解释：绘在墙面上的画；类型：建筑物的附属部分；中文名：壁画；拼音：bì huà；
士	士 shì，事也。数始於一，终於十。从一从十。推十合一为士。士者，事也。任事之称也。引伸之，凡能事其事者偁士。“士”，上古掌刑狱之官。商、西周、春秋为贵族阶层，多为卿大夫的家臣。春秋末年以后，逐渐[ 属性 ]：分类：字词；分类：古代史；分类：历史；分类：语言；姓氏：台湾罕见姓氏之一；定义：上古掌刑狱之官；笔画：3；中文名：士；拼音：shì；出现时期：封建时期；
声优	声优（日语平假名：せいゆう），配音演员，与演员的区别就是可以隐于幕后，不露面，要的是语音效果。声优组织在日本多与影视部门、广告公司、政府媒体合作，多属民间组织。声优即“主に声だけで出演する俳优”的称[ 属性 ]：分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；分类：动画；配音范围：外语片，动画以及电玩游戏；外文名称：せいゆう（声優）；异于配音演员：声优是专业称呼，配音演员则相反；中文名：声优；含义：常所说的配音演员；
处	处（繁体字 处） chǔ形声。繁体字从虍（hū），从処（chǔ），処亦声。“処”意为“在茶几旁”。“虍”指虎皮，意为“保护”，引申为“安全”。“虍”与“処”联合起来表示“安享饮食”。本义：安享饮食。转[ 属性 ]：笔顺编号：35424；分类：语言；分类：字词；五笔：THI；繁体：處；四角号码：23400；部首：夂，部外笔画：2，总笔画：5；仓颉：HEO；中文名：chǔ、chù；
处女作	处女作（the maiden work），是由“处女"一词引申而来，进而约定俗成的。它本身带有一种比喻的性质，多用于文艺创作等方面，是指一个作家在第一阶段 的代表性作品。有人误认为处女作指的是年轻女子[ 属性 ]：中文名：处女作；性质：比喻；由来：处女一词引申而来；形容：比喻个人第一次公开作品；
处方药	处方药就是必须凭执业医师或执业助理医师处方才可调配、购买和使用的药品；而非处方药则不需要凭医师处方即可自行判断、购买和使用的药品。药物作为维护人类健康的特殊物品，在研制、生产、销售、使用的各个环节都受[ 属性 ]：中文名：处方药；外文名称：Rx；拼音：chǔ fāng yào；区域：西欧；区域：北美；相关：处方药与非处方药分类管理办法；定义：医生所开具出来的处方；
处长	公务员官职 俗称 县处级 据此可知处级就是县级，其下为科长，其上为厅长或局长。 县长就相当于处长级别。个别情况处长属于副县级，如地市级的检察院及很多副厅级单位内设的处长，按照国家规定属于副县级。[ 属性 ]：分类：文化术语；分类：字词；性质：公务员官职；国籍：中国；地位：县处级；中文名：处长；
夏朝君主	夏朝君主，夏朝时期的最高统治者。夏朝为中国史书中记载的第一个世袭制朝代，前21世纪夏朝开国国君开创了家天下的制度，共传14代、17位帝王。[ 属性 ]：分类：历史；分类：人物；外文名称：xia chao jun zhu；先祖：黄帝；先祖：昌意；先祖：颛顼；先祖：鲧；中文名：夏朝君主；开国君主：禹；
外交大臣	外交大臣是指一般国家的外交部长。[ 属性 ]：分类：政治；日本内阁：国家最高行政机关；相当于：一般国家的外交部长；相：就是宰相；中文名：外交大臣；
外交官	外交官即办理外交事务的官员。通常分为两类：国内外交部的官员，和本国派驻外国的外交人员，有时外交官单指后者。外交官驻在国享有外交特权和优遇。[ 属性 ]：分类：社会；分类：政治；外文名称：diplomatic officer；中文名：外交官；包含种类：国内外交官和派驻国外的外交官；释义：办理外交事务的官员；
外号	外号，指根据人的特征、特点或体型给他另起的非正式名字，大都含有亲昵、开个玩笑、憎恶或嘲弄的意味。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；分类：文化；外文名称：The nickname；近义词：绰号；出处：《红楼梦》第十九回；中文名：外号；拼音：waì hào；释义：给他另起的非正式名字；
外商投资企业	外商投资企业，是指依照中国法律在中国境内设立的，由中国投资者与外国投资者共同投资，或者由外国投资者单独投资的企业。[ 属性 ]：中文名：外商投资企业；类别：企业；投资者：外国人；解释：含有外资成分的企业；法律特征是：2个以上或者个人设立的合伙企业；
外商独资企业	外商独资企业指外国的公司、企业、其他经济组织或者个人，依照中国法律在中国境内设立的全部资本由外国投资者投资的企业。根据外资企业法的规定，设立外资企业必须有利于我国国民经济的发展，并国家鼓励采用国际先进[ 属性 ]：中文名：外商独资企业；类别：企业；组织形式：一般为有限责任公司；特点：独立经营，没有中方参与经营管理；
外国文学	外国文学是指除中国文学以外的世界各国文学。世界文学源远流长，绚丽多姿。早在几千年以前，在人类文明的发祥地就已经孕育出了人类最初的文学瑰宝。在而后的岁月里，东西方许多民族都出现过杰出的文学大师和众多的名[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；国际刊号：1002-5529；外文名称：Foreign Literature；出版周期：双月；主办单位：北京外国语大学；邮发代号：2-450；出版地：北京市；开本：16开；中文名：外国文学；创刊时间：1980年；语言：汉语；国内刊号：11-1248/I；
外援	外援 wài yuán，汉语词汇。释义：1、外来的援助、救援；2、外部的援助力量。泛指来自外部的支援；3、现代词义的外援，是指国外援助，因为了各方面的生活，经济需求借助外部的协助，或人力，即为外援；[ 属性 ]：分类：非足球；分类：足球；分类：语言；分类：字词；分类：体育；外文名称：foreign aid；中文名：外援；拼音：wài yuán；释义：外来的援助、救援；
外来语	外来语是指某种语言从其他语言音译或简单直译而来的词语。[ 属性 ]：中文名：外来语；释义：某种语言从其他语言音译或简单直译而来的词语；拼音：wài lái yǔ；英译：loan word；常见外来语：英语；
外汇分析师	外汇分析师是为企业公司客户提供包括套期保值、风险控制、外汇理财等在内的一系列金融服务的职业。[ 属性 ]：中文名：外汇分析师；考试次数：每年2次；属性：职业；招生对象：专业外汇机构；
外海王星天体	外海王星天体外天体（Trans-Neptunian object），常简称海外天体，是指太阳系中所在位置或运行轨道超出海王星轨道范围的天体。海王星外的太阳系由内而外可再区分柯伊伯带（Kuiper be[ 属性 ]：区带：柯伊伯带及奥尔特云区带；分类：科学百科天文学分类；分类：自然；分类：天体；外文名称：Trans-Neptunian object；属性：天文学天体；简称：海外天体；发现时期：1900年代初期；中文名：外海王星天体外天体；
外科主治医师	外科主治医师是医院的职称之名，医生职称的一种，比住院医师高一级，比副主任医师低一级，属于中级职称。[ 属性 ]：特色：在医生组长领导下；性质：医院的职称之名；职称等级：中级职称；中文名：外科主治医师；
外资企业	外资企业是“内资企业” 的对称。指依照我国有关法律规定，在我国境内设立的由外国投资者独自投资经营的企业。根据1986年4月12日第六届全国人民代表大会第四次会议通过的《中华人民共和国外资企业法》 规定[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会；分类：法律术语；组织形式：一般为有限责任公司；外文名称：Foreign enterprise；设立机构：中国境内；中文名：外资企业；注册方：外国的企业、其他经济组织和个人；
多功能	《多功能》是一款IOS平台的应用。[ 属性 ]：分类：科学；软件大小：4.9MB；价格：免费；软件平台：IOS；软件语言：英语；软件名称：多功能；
多年生草本	多年生草本（perennial herb）指能生活二年以上的草本植物。有些植物的地下部分为多年生，如宿根或根茎、鳞茎、块根等器官，而地上部分每年死亡，待第二年春又从地下部分长出新枝，开花结实， 如藕、[ 属性 ]：分类：科学百科生命科学分类；分类：观赏型植物；分类：自然；分类：生物物种；分类：生物学；分类：植物；分类：学科；分类：中药；球根植物：鳞茎类、球茎类；界：植物界；门：被子植物门；中文学名：多年生草本；宿根植物：鹤望兰、花烛、君子兰等。；种：多年生草本；
多年生草本植物	多年生植物是指寿命超过两年的植物。由于木本植物皆为多年生，本词通常仅指多年生的草本植物，多年生常绿草本植物,又称多年生草本、多年草等。多年生植物依气候不同而有多种型态。多年生植物的根一般比较粗壮，有[ 属性 ]：分类：观赏型植物；分类：生物物种；分类：植物；纲：双子叶植物纲；界：植物界；分布区域：世界各地均有分布；别称：多年生草本；别称：多年草；门：被子植物门；亚纲：双子叶植物亚纲；中文学名：多年生草本植物；种：多年生草本植物；生活期：长；
大众菜	大众菜指平民老百姓常常吃的菜，如番茄炒蛋，宫保鸡丁，清炒土豆丝等，大众菜选材便宜简单又美味，也称之为家常菜。[ 属性 ]：分类：生活；分类：食品；分类：网站；特点：简单；特点：美味；涵义：老百姓常常吃的菜肴；属于：家常菜；中文名：大众菜；
大会	大会，汉语词语，指多人聚会，往往有一定的主题。《儒林外史》第三一回：“话说 杜慎卿 做了这个大会， 鲍廷玺 看见他用了许多的银子，心里惊了一惊。”如：我省劳动模范和先进工作者代表大会今天举行。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；分类：社会活动；外文名称：general meeting；外文名称：rally；属于：汉语词语；中文名：大会；拼音：dà huì；
大儒	大儒，也叫鸿儒，多指有学问、品德高尚的知识分子。旧时指学问渊博的著名学者。在我国历史上出现的大儒很多，如孟子、朱熹、顾炎武等。[ 属性 ]：读音：dà rú；分类：语言；分类：教育；分类：字词；分类：书籍；别名：鸿儒；外文名称：learned and famous schola；注音：ㄉㄚˋ ㄖㄨˊ；中文名：大儒；释义：有学问、品德高尚的知识分子；
大区	大区（法语：Région、意大利语：Regione）是法国和意大利的一级行政区，地位相当于中国的省或者自治区。法国共有26个大区，其中22个位于法国本土，其余4个则位于海外，科西嘉地位较特殊，称为“[ 属性 ]：总数：法国22个，意大利20个；分类：行政区划；分类：自然地理；分类：地理；分类：外国行政区划；分类：地点；下辖地区：省；行政区类别：一级行政区；外文名：法语：Région、意大利语：Regione；中文名称：大区；
大型企业	大型企业是一个经济术语。[ 属性 ]：中文名：大型企业；外文名称：Large Enterprises；类型：经济术语；
大外科主任	《大外科主任》是作家出版社出版的图书，作者是张慧敏。[ 属性 ]：分类：医学书籍；分类：出版物；分类：书籍；书名：大外科主任；出版社：作家出版社；出版时间：2011年01月01日；ISBN：9787506357623；作者：张慧敏；
大天王	作品类别：都市言情作品作者：笑溪溪完成字数：3279369[ 属性 ]：出生地：黑龙江 - 黑河；分类：小说；分类：文学作品；分类：文学书籍；分类：小说作品；别名：小白；代表作品：大天王》《海妖分身》《神仙笔》《奴隶主的奴隶们》《位面奴隶主》；
大夫	大夫，多义词，大（dài）夫现代指医生，大（dà）夫，古代官名。西周以后先秦诸侯国中，在国君之下有卿、大夫、士三级。大夫世袭，有封地。后世遂以大夫为一般任官职之称。秦汉以后，中央要职有御史大夫，备顾问[ 属性 ]：分类：医生；分类：行业人物；分类：中国历史；分类：社会；分类：历史；外文名：doctor；中文名：大夫；拼音：dài fu；释义：对医生的尊称；
大学城	大学城，指一种因为高等教育而形成的居民点城镇。一般来说，大学城形成于欧洲，率先出现在英美等一些高等教育发达的国家。大学发展过程中，大学发展规模扩大，有的大学聚集在一起，使得大学周边地区或大学校园本身[ 属性 ]：分类：非地理；分类：组织机构；分类：学校；定义：高等教育而形成的居民点城镇模式；外文名称：University Town；生成方式：自然生成、主动构建；特性：历史型、整合性、创新性、传播性；模式：教学主导型、研究主导型；中文名：大学城；
大学校长	《大学校长》是2009年上海交通出版社出版的图书，作者是王洪才。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；分类：社科书籍；定价：26.00；装帧：平装；开本：16开；书名：《大学校长；类型：教育；出版社：上海交通出版社；出版时间：2009年01月；ISBN：9787313055378；作者：王洪才；
大学讲师	讲师（科研岗）在大学里针对他们所擅长的领域开课或授与学生专业训练，同时深耕于自己专精的学科，以发表论文的方式来获得职业的认可，在授课、训练、书写论文这几个方向里取得平衡。[ 属性 ]：分类：社会；职业认可：发表论文；外文名称：lectorate；性质：讲师；属性：大学；中文名：大学讲师；工作内容：讲授、辅导高等学校的基础课；
大小	形容物体的不一样性【词目】大小【拼音】dà xiǎo[ 属性 ]：分类：语言；分类：文化；分类：字词；分类：历史；外文名称：big or small；参考：礼记·月令；解释：大与小；大或小；相对大相对小；解释：形容物体的不一样性；中文名：大小；拼音：dà xiǎo；
大提琴家	大卫·波佩尔(捷克语姓名David Popper)（1843-1913） （19世纪大提琴之王，近代大提琴技术派创始人）捷克作曲家、大提琴家。[ 属性 ]：分类：音乐；外文名称：cellist；中文名：大提琴家；
大提琴手	大提琴手是日本的一部动漫作品，导演：高畑勋 Isao Takahata[ 属性 ]：分类：电影；分类：娱乐作品；分类：动画作品；分类：动画电影；分类：电影作品；分类：剧情电影；分类：科幻电影；对白语言：日语；片长：60 min；制片地区：日本；外文名：Sero hiki no Gôshu；类型：动画 / 幻想 / 音乐；中文名：大提琴手；
大校军衔	大校是一些国家军队校级军官中的军衔称号。大校军衔最初由朝鲜民主主义人民共和国在第二次世界大战后设置，是副师长的编制军衔。中国人民解放军军衔制中”大校“为校级军官的最高级别。新升任的副军职高级干部一般[ 属性 ]：分类：军事；分类：社会；性质：军衔称号；时间：1955年；设计者：中国人民解放军；中文名：大校军衔；
大河剧	大河剧是指长篇历史电视连续剧，“大河”来自法文词汇中的“roman-fleuve”（大河小说），意即以家族世系的生活思想为题材而写成的系列长篇小说，大河剧是大河小说的电视版。这个名词由日本所创，本来[ 属性 ]：中文名：大河剧；外文名称：大河ドラマ；外文名称：大河드라마；外文名称：Taiga drama；别名：Big River Drama；国家地区：日本；国家地区：韩国；类型：时代剧；制作公司：NHK；制作公司：KBS；首播时间：1963年04月07日；播出频道：NHK；播出频道：KBS；播出时间：每周日20:00（日本标准时间）；每集长度：45 分钟；播出状态：播出中；
大理皇帝	大理氏的段历史始于937年，段思平在通海当上了通海节度使，后来开创了大理国，成为大理国的皇帝。一直到段兴智结束，共经历24位皇帝，大概300多年的时间。[ 属性 ]：分类：历史；分类：古代史；历史始于：937年；历经皇帝：24位皇帝；中文名：大理皇帝；始祖：段俭魏；持续时间：200多年；祖先：武威郡人；
大臣	受国家元首或政府行政首脑委托管理各个部门的君主制国家的中央主要官员。[ 属性 ]：分类：文化；解释：官职尊贵之臣；出处：史记·廉颇蔺相如列传；中文名：大臣；拼音：dà chén；
大行星	大行星是指太阳系的八大行星。太阳系是由太阳、行星及其卫星、小行星、彗星、流星和行星际物质构成的天体系统，太阳是太阳系的中心。在庞大的太阳系家族中，太阳的质量占太阳系总质量的99.8%，八大行星以及数[ 属性 ]：类别：星球；分类：天体；分类：自然；分类：科学百科天文学分类；属性：行星；数量：八颗；中文名：大行星；
大道	“道”是中国乃至东方古代哲学的重要哲学范畴，表示“终极真理”、本原、本体、规律、原理、境界等等。道不是概念，名才是概念。道生万物，道于万事万物中，以百态存于自然。此一概念，不单为哲学流派诸子百家所重视[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：big road；解释：宽阔的道路；相关文献：列子·说符；中文名：大道；拼音：dà dào；
大门派	《大门派》是连载于起点中文网的小说，作者是朝夕。[ 属性 ]：分类：小说作品；分类：中国文学；分类：文学作品；分类：小说；分类：书籍；分类：玄幻小说；小说进度：连载；中文名：大门派；作者：朝夕；连载网站：起点中文网；
大队长	少先队大队长初中、小学阶段的学校干部，负责学校大队委的管理工作。[ 属性 ]：分类：人物；定义：初中、小学阶段的学校干部；外文名：Captain；中文名：大队长；工作：管理大队工作；
天主教大学	澳大利亚天主教大学(简称ACU)是澳大利亚杰出的天主教大学，也是世界上知名的天主教大学之一，学校成立于1991年1月1日。学校由澳大利亚东部的四所天主教大专院校-新南威尔士州的悉尼天主教教育学院、维多[ 属性 ]：分类：学校；分类：组织机构；分类：体育人物；分类：体育；分类：教育机构；成立时间：1991年01月01日；简称：ACU；中文名：天主教大学；地区：澳大利亚；
天体	天体是指宇宙空间的物质的存在形式。天体的集聚，从而形成了各种天文状态的研究对象。人类发射进太空的人造卫星、宇宙飞船、空间实验室、各种探测器则被称为人造天体。[ 属性 ]：分类：天文；分类：自然；分类：学科；定义：太阳系太阳；定义：行星；定义：卫星；定义：小行星；外文名称：celestial body；中文名：天体；拼音：tiān tǐ；释义：宇宙空间的物质的存在形式；
天师	天师原是道教始祖——轩辕黄帝对老师岐伯的尊称。后世有道者也有称天师的，如东汉葛玄天师，东晋许逊天师，北魏寇谦之，南朝陆静修，唐杜光庭，宋萨守坚等高道大德。 在古代小说中，天师通常有起死回生、治病救人的[ 属性 ]：出生地：庆城县；分类：字词；分类：语言；分类：小说；分类：词语；主要成就：中华医学鼻祖；主要成就：开创岐黄之术；主要成就：最早享有天师称号；别名：岐伯；别名：岐天师；信仰：道教；代表作品：《黄帝内经》》；国籍：中国；中文名：天师；中文名：岐天师；民族：华夏族；职业：太医；职业：帝师；
天文学名词	本书是全国科学技术名词审定委员会审定公布的第二版天文学名词，对1987年公布的长文学名词》作了少量修正，增加了一些新词，并对第一部分的名词基本上都给出了定义或注释。本书内容包括第一部分的天文学。天体测[ 属性 ]：分类：书籍；分类：出版物；书名：天文学名词；出版社：科学出版社；出版时间：2001年02月01日；ISBN：7030071409；作者：天文学名词审委员会审定；
天文学家	天文学家：以天体以及天体运行规律为研究对象的著名人士。天文学家是以天体以及天体运行规律为研究对象的著名人士，代表性人物有古希腊天文学家泰勒斯、阿里斯塔克斯、喜帕恰斯。近代的代表人物有伽利略、开普勒等。[ 属性 ]：分类：社会；范围：天体运动；外文名称：astronomers；属性：科学研究；中文名：天文学家；
天文术语	天文术语是按字母顺序来排列的，从A到Z进行排列。其中没有单词S和Y的天文术语。[ 属性 ]：分类：科学；特点：没有单词S和Y的天文术语；中文名：天文术语；排列：按字母顺序；释义：在天文学方面被研究天文学而使用；
天气现象	在空中和地面产生的降水、水汽凝结物（云除外）、冻结物，以及声、光、电等大气物理现象，也包括一些与风有关的特征 。[ 属性 ]：相关术语：气象观测；分类：中国气象学会；外文名称：weather phenomenon；学科分支：天气学；中文名：天气现象；
太傅	太傅，中国古代职官。据著作记载始于西周，最初由周公旦担任太傅，为朝廷的辅佐大臣与帝王老师（辅弼官，帝王年幼或缺位时他们可以代为管理国家），掌管礼法的制定和颁行，位列三公之一。在战国时期的齐国和楚国也[ 属性 ]：中文名：太傅；性质：古代职官，位尊职虚；始设：周代；等级：位列三公，正一品；俸禄：汉秩2-3千石；
太子太傅	太子太傅， 官名。商、周两代已有太子太傅及少傅，作为太子的师傅。《史记·商君列传》：商鞅以“太子，君嗣也，不要施刑，刑其傅公子虔，黥其师公孙贾。”是秦于战国时已有太子师、傅之官，但名称与后世同否，三师[ 属性 ]：分类：社会；相关区别2：太保；始于：商、周两代；本质：官名；身份：太子的师傅；相关区别1：少傅；中文名：太子太傅；
太皇太后	太皇太后，是中国古代人对皇帝的祖母（包括嫡祖母、宗法祖母和生祖母）十分尊敬的称呼，也就是对尚还在世的先帝母亲（嫡母和生母）的尊称，原来是皇太后，再晋为太皇太后。[ 属性 ]：分类：民俗；分类：文化；分类：历史；定义：古代人对皇帝的祖母尊敬的称呼；著名人物：吕雉；著名人物：窦漪房；著名人物：孝庄；中文名：太皇太后；称呼：皇帝的祖母；
太阳系八大行星	八大行星是太阳系的八个大行星，按照离太阳的距离从近到远，它们依次为水星(☿)、金星(♀)、地球(⊕)、火星(♂)、木星(♃)、土星(♄)、天王星(♅)、海王星(♆)。八大行星自转方向多数也和公转方向[ 属性 ]：类别：行星；外文名称：eight planets；中文名：太阳系八大行星；
太阳系外行星	太阳系外行星（简称系外行星；英语：extrasolar planet或exoplanet）泛指在太阳系以外的行星。不过我们通常提到的系外行星时，更关注于位于太阳系以外围绕其它恒星公转的行星，而较少提到[ 属性 ]：中文名：太阳系外行星；外文名称：extrasolar planet；外文名称：extroplanet；所属学科：天文学；简称：系外行星；概念：太阳系以外的行星；
夫人	从现代汉语的意义中的夫人多指男性配偶的礼貌称呼，多在夫人前添加姓氏用语社交礼貌用语中。古时，夫人也用语男性人名。[ 属性 ]：
央企高管	央企高管就是在一是由国务院国有资产监督管理委员会监督管理的企业，从经济作用上分为提供公共的，如军工、电信、电力、水务；提供自然垄断产品的，如石油、天然气、矿产；提供竞争性产品的，如一般工业、建筑、贸易[ 属性 ]：分类：公司；分类：组织机构；属性：国有资产；属于：国务院；类型：企业；中文名：央企高管；
头曲	头曲亦称主屈。[ 属性 ]：分类：音乐；
头目	头目这个词有三个意思即（1）指人体最重要的部分。《汉书·刑法志》：“若手足之捍头目。” （2）指头领。《通典·兵》：“五人为列，列有头目。” （3）指头面，意形态。文天祥《赠梅谷相士》诗：“须得花性情[ 属性 ]：分类：字词；分类：动漫；分类：动画；分类：词语；分类：动漫人物；
头衔	头衔，读音是tóu xián，汉语词汇，意思是官衔、学衔等称号。[ 属性 ]：中文名：头衔；拼音：tóu xián；外文名称：Title；注音：ㄊㄡˊ ㄒㄧㄢˊ；释义：指官衔、学衔等称号；出处：客中呈幼度；
头领	头领（tóu lǐng），出自《宋书·后妃传·孝武文穆王皇后》，指头目，首领；为首的人。[ 属性 ]：读音：tóu lǐng；分类：语言；分类：字词；出处：宋书·后妃传·孝武文穆王皇后；中文名：头领；释义：头目，首领；为首的人；
奇书	《奇书》，作者，井上三尺，由江苏文艺出版社于2010-3-1出版。[ 属性 ]：分类：书籍；分类：小说；分类：文学家；分类：词语；分类：文学；书名：奇书；出版社：江苏文艺出版社；出版时间：2010年03月01日；作者：井上三尺；
奇人	奇人是一个汉语词汇，基本意思是在能力上杰出或引人注目的人。[ 属性 ]：分类：字词；外文名：eccentric；中文名：奇人；拼音：qí rén；释义：在能力上杰出或引人注目的人；
奇幻修真小说	奇幻修真小说：以东方道教文化发展起来的神秘主义修真哲学为主，融合西方魔法类型，东西结合，发展起来的新型修真小说体裁。[ 属性 ]：分类：小说作品；分类：娱乐作品；分类：网络小说；分类：玄幻小说；分类：小说；外文名称：fantasy novel；中文名：奇幻修真小说；
奇观	奇观，拼音：qí guān指雄伟美丽而又罕见的景象或出奇少见的事情。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；外文名称：Wonder；注音：ㄑㄧˊ ㄍㄨㄢ；中文名：奇观；拼音：qí guān；
奖	奖的基本字义 1. 劝勉，勉励，称赞，表扬：夸～。～金。～品。～赏。嘉～。～惩。有功者～。2. 为了鼓励或表扬而给予的荣誉或财物等：受～。发～。 常用词组：奖杯、奖惩、奖罚、奖品等等。[ 属性 ]：分类：音乐；分类：奖项；分类：音乐人物；分类：科技；
奖章	奖章，拼音jiǎngzhāng，是授予有功人员、比赛成绩优异等的徽章。[ 属性 ]：分类：奖项；外文名称：medal；解释：授予有功人员、成绩优异的徽章；中文名：奖章；拼音：jiǎngzhāng；用例：某人因为在某活动中获得了奖章。；
奖项	奖项，一般指为了表彰某个领域中有特殊表现的人或事而设立的项目，也指某一种奖划分的不同类别。世界范围内，各领域的国际最高奖项有诺贝尔奖、普利策奖、奥斯卡金像奖、欧洲三大国际电影节最高奖、菲尔兹奖、普利[ 属性 ]：中文名：奖项；外文名称：Prize；外文名称：Award；拼音：jiǎng xiàng；五笔：uqad；词性：名词；释义：为了表彰某个领域中有特殊表现的人或事而设立的项目；国际奖项：诺贝尔奖；国际奖项：普利策奖；国际奖项：奥斯卡金像奖；国际奖项：欧洲三大国际电影节最高奖；国际奖项：菲尔兹奖；国际奖项：普利兹克奖；
套装	套装，指经精心设计，有上下衣裤配套或衣裙配套，或外衣和衬衫配套。有二件套，也有加背心成三件套。通常由同色同料或造型格调一致的衣、裤、裙等相配而成。其式样变化主要在上衣，一般以上衣的款式命名或区分品种。[ 属性 ]：中文名：套装；拼音：tào zhuāng；外文名称：Suit；注音：ㄊㄠˋ ㄓㄨㄤ；
套餐	套餐，原只指一整套的饭，后来也指一系列的活动等。套餐的种类很多，比如gprs套餐，肯德基套餐，小灵通套餐，神州行套餐，联通98元G网套餐，移动套餐，鸭鲜知营养套餐等等。在套餐中，卖方根据预期的目标来组[ 属性 ]：分类：网站；分类：生活；外文名称：combo；属性：市场营销方式；中文名：套餐；拼音：tao can；
奠基人	指某一行业或领域做出杰出贡献的先行者，领导者。[ 属性 ]：中文名：奠基人；外文名称：Founder；词性：名词；例句：他是社会主义的～。；读音：diàn jī rén；构成：偏正式；
奢侈品牌	奢侈品牌是指服务于奢侈品的品牌。它是品牌等级分类中的最高等级品牌。在生活当中，奢侈品牌享有很特殊的市场和很高的社会地位。在商品分类里，与奢侈品相对应的是大众商品。奢侈品不仅是提供使用价值的商品，更是提[ 属性 ]：中文名：奢侈品牌；外文名称：Luxury Brands；繁体：奢侈品牌；注音：ㄕㄜ ㄔㄧˇㄆㄧㄣˇ ㄆㄞˊ；拼音：shē chǐ pǐn pái；地区：全球；品牌代表：路易威登；品牌代表：爱马仕；品牌代表：香奈儿；品牌代表：劳力士；
奥运会吉祥物	奥林匹克运动会吉祥物（简称奥运吉祥物、奥运萌物），是代表各届奥运的动物或人物。通常是当地土产的动物，或是可以代表当地文化特色的人物形象。无论奥运吉祥物的外貌如何，他们的共通点都是以奥运会作为主题来显示[ 属性 ]：中文名：奥运会吉祥物；外文名称：Olympic Mascot；首个吉祥物：瓦尔迪；简称：奥运吉祥物；性格：富有活力；定义：代表各届奥运的动物或人物；
奥运火炬手	奥运火炬手(Olympic torch)选拔标准是根据国际奥委会火炬手选拔原则并参考历届奥运会火炬手选拔标准而制定。火炬手的年龄需在14周岁以上，残疾人享有成为火炬手的平等权利，在大陆、港澳台同胞也可[ 属性 ]：中文名：奥运火炬手【ào yùn huǒ jù shǒu】；外文名称：Olympic torch；年龄要求：14周岁以上；设立时间：1936年；报名方式：填写火炬手报名表格直接报名；选拔方式：组织系统推荐或社会公开报名；
女中音	女中音总是能制造一种温柔伤感，适合所有越来越不激烈的人们。这是一种音色稀少，可轻易接近灵魂介质的声音。低沉，浑厚，委婉妩媚而动人心弦的中音是稀世珍品，能抚慰听者的心灵，让人痴迷和向往。好听的女中音会让[ 属性 ]：分类：社会；分类：教育；分类：学科；分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；世界女中音：切奇莉亚·芭托莉；外文名称：Mezzo-Soprano；特点：低沉，浑厚，委婉妩媚；中国代表：降央卓玛；中国代表：郭燕；中国代表：蔡琴；中国代表：刘子琪；别称：次女高音；中文名：女中音；音域：G3-A5；
女主播	《女主播》是胡艾彤的音乐作品，收录在《女主播》专辑中。[ 属性 ]：所属专辑：女主播；音乐时长：3分27秒；发行时间：2014年12月03日；
女企业家	《女企业家》是杨青矗创作的图书。[ 属性 ]：书名：女企业家；作者：杨青矗；ISBN：9787020023202；页数：422页；出版社：人民文学出版社；出版时间：1996年10月01日；开本：20cm；
女博士	博士，古代宫名。秦汉时掌通古今，备顾问。汉武帝尊儒术，于朝设五经博士，并置博士弟子学习经术。[ 属性 ]：中文名：女博士；拼音：nǚ bó shì；财综字：三国志·魏志·文昭甄皇后传；解释：古代宫名；
女大学生	女大学生，即为女性的大学生，在高等学校读书的学生。高等教育层次包含大专，高职，本科学士，硕士研究生，博士研究生等。其中大专，本科学士一般被称为高材生。[ 属性 ]：分类：社会；分类：电影；分类：书籍；外文名称：Female college students；中文名：女大学生；包含：大专，高职，本科学士；含义：女性的大学生；
女婿	女婿（nǚ xù）简称婿，指“女儿的丈夫”。在华北东北的部分地区的方言口语中，女婿儿也指“自己的丈夫”。[ 属性 ]：词属性：亲属称谓词；分类：语言；分类：字词；别名：姑爷；简称：婿；中文名：女婿；拼音：nǚ xù；
女子学校	女子学校是指仅招收女性学生或招收女性学生比例很大的学校，多为高中或大学。1902年10月，吴馨将家塾迁至上海小南门内，扩大规模，改名务本女塾。[ 属性 ]：中文名：女子学校；含义：仅招收女性学生的学校；实质：高中或大学；起源时间：1902年10月；发起人：吴馨；
女孩子	这首诗选自《新诗潮诗集》，北京大学“五·四”文学社未名湖丛书1985年版。[ 属性 ]：分类：文学；创作年代：现代；中文名：女孩子；作品体裁：诗歌；作者：海子；
女富豪	《女富豪》是作者阎珑鹰 发表在 云中书城连载网站的一本小说。[ 属性 ]：分类：小说作品；分类：小说；分类：文学作品；分类：网络小说；分类：言情小说；分类：中国文学；分类：书籍；小说进度：已完结；中文名：女富豪；作者：阎珑鹰；连载网站：云中书城；
女导演	《女导演》是由杨明明导演的微电影，该片于2012年08月19日在中国大陆上映。[ 属性 ]：中文名：女导演；外文名称：Female Directors；出品时间：2012年；制片地区：中国大陆；导演：杨明明；编剧：杨明明；制片人：杨竞；类型：剧情；类型：微电影；主演：郭月；主演：杨明明；片长：76分钟；上映时间：2012年08月19日；对白语言：普通话；色彩：彩色；
女将	女将是指女性的统领，是某一个领域的女能手。在里下河平原地区，包括泰州全部、盐城南部和南通北部，或者说是泰如方言区（江淮方言的一个亚区），这里的人们也将自己的妻子称为女将。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；解释2：泛指在某一领域中的女能手；外文名称：nǚ jiàng；解释1：女性统领；中文名：女将；
女特工	《女特工弗吉妮亚·霍尔:二战中的美国超级女谍》讲述了乱世中一位残疾女英雄的真实故事。弗吉妮亚·霍尔是第二次世界大战中被遗忘的一个女英雄。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；定价：36.00元；译者：韩沪麟；副标题：弗吉妮亚.霍尔二战中的美国超；页数：295；书名：女特工弗吉妮亚·霍尔:二战中的美国超级女谍；出版时间：2012年05月；ISBN：9787506363983；作者：樊尚·努吉伊；
女画家	一个优秀女画家，她对生活的感悟和对绘画艺术的一往情深。用女性艺术家独有的视觉了触动着你的心情，但是她至今依然单身，对艺术的热爱并未让她对自己的装扮有特殊的天分，今天是相亲日，也许你能为她找到一个更好的[ 属性 ]：分类：词语；游戏大小：1214K；原版名称：Female artist；中文名：女画家；游戏类型：装扮小游戏；
女英雄	《女英雄》是维克多·琪卡执导，E·古曼，E·鲁阿拉西、N·弗拉舍里等主演的剧情片。影片讲述了二次世界大战中两个女游击队员被叛徒出卖不幸被捕，在监狱中她们与法西斯进行了顽强的斗争，受尽酷刑，宁死不屈，最[ 属性 ]：主演：E·古曼，E·鲁阿拉西，N·弗拉舍里等；上映时间：1968年01月01日；分类：电影作品；分类：电影；分类：书籍；对白语言：汉语普通话；发行公司：中影音像出版社；制片地区：阿尔巴尼亚；导演：维克多·琪卡；类型：剧情；中文名：女英雄；
女装品牌	女装品牌大致分为设计师品牌、商业品牌、生产品牌。能被称为品牌的女装，都有很高的知名度，非常出名的品牌甚至可以做到人尽皆知，好的品牌不仅有好的设计师，裁剪师，更要用好的原材料，不仅美观，时尚，设计理念[ 属性 ]：中文名：女装品牌；外文名称：Women's clothing brand；分类：设计师、商业、生产品牌。；对象：女性；
女记者	《女记者》是宋存寿、郁正春导演的一部电影，于1974年上映，林青霞、秦汉主演。[ 属性 ]：中文名：女记者；制片地区：台湾；导演：宋存寿、郁正春；编剧：庶克；上映时间：1974年；对白语言：普通话；
女配角	内容简介在她的世界中，他是可望而不可及的梦，即便爱到心痛，也不愿醒来。怀抱着他给予的小小快乐，忍着他给予的遍体鳞伤，陪着他，守着他，爱着他，与他共同承担那说不口的禁忌的爱恋。哪怕明知他意有所图，哪怕[ 属性 ]：类别：职场丽人；分类：小说作品；分类：网络小说；分类：小说；始创作时间：2012；中文名：女配角；作者：疯猫；
女高音	女高音（soprano）音域指成年女歌手能达到的声音频率最高的（通常是c1-c3,即小字一组的c到小字三组的c）范围。女高音（Soprano）是歌唱中最高的声部，她们按音色、音区等不同特点分为：花腔[ 属性 ]：分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；定义：是歌唱中最高的声部；外文名称：soprano；分类：花腔女高音；中文名：女高音；
奶粉	奶粉是将动物奶除去水分后制成的粉末，它适宜保存。奶粉是以新鲜牛奶或羊奶为原料，用冷冻或加热的方法，除去乳中几乎全部的水分，干燥后添加适量的维生素、矿物质等加工而成的冲调食品。[ 属性 ]：中文名：奶粉；外文名称：milk powder；主要原料：牛奶，或羊奶；是否含防腐剂：是；主要营养成分：蛋白质；主要营养成分：脂肪；主要营养成分：糖类；主要营养成分：矿物质；主要营养成分：维生素；主要食用功效：营养丰富；适宜人群：婴幼儿；适宜人群：青少年；适宜人群：中老年；适宜人群：孕妇；储藏方法：避阳处；
好地方	“好地方”简介歌手为陈慧琳，专辑为《飞吧》。词为林夕，曲为雷颂德。[ 属性 ]：分类：单曲；分类：音乐作品；分类：歌曲；分类：词语；所属专辑：飞吧；歌曲语言：中文；歌曲原唱：陈慧琳；中文名：好地方；
好汉	好汉，勇敢坚强的男子或者是英雄。如小说《隋唐演义》中的隋唐十八条好汉。而《水浒传》中的梁山一百零八好汉中好汉指的就是强盗。[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；注音：ㄏㄠˇ ㄏㄢˋ；近义词：英雄、豪杰、英豪；中文名：好汉；拼音：hǎo hàn；
好莱坞电影	对于国内的读者来说，这本书起到的提一种矫正的作用。随着电影市场的进一步发展和影碟市场的繁荣，观众对于电影的观念已经远远不是那种露天大院式的经验。[ 属性 ]：分类：艺术书籍；分类：出版物；分类：书籍；装帧：平装；开本：小16开；书名：好莱坞电影；出版社：华夏出版社；出版时间：2005年01月；ISBN：750803472；
妃	妃：本指匹配者，《礼记》“天子之妃曰后”，《说文》：“妃，匹也。”后来指低于皇后的女子级别，太子正妻，如皇太子妃、王妃。魏晋时候也指皇帝侍妾， 如三国时有淑妃，爵比诸侯王。唐代延伸概念可指皇帝的高位侧[ 属性 ]：中文名：妃；又称：皇妃；又称：宫妃；又称：帝妃；读音：[fēi]；本意：匹配，配偶。《说文》“妃，匹也。”；同义词：夫人；
妃嫔	妃嫔，是皇帝之妾以及皇太子、亲王、世子、郡王妻妾的总括之称，不论她们之间的地位和级别。不只在古代中国，历史上只要有过后宫制度的国家之君主，他们所有的妾都可以广泛的被称做嫔御，这样的代称之词比较常使用在[ 属性 ]：中文名：妃嫔；别称：嫔御；拼音：fēi pín；妃：皇帝之妾及诸王、太子、世子妻妾；嫔：帝王女儿出嫁之意；
妃子	妃子，皇帝的妾，地位次于皇后，以前有后宫佳丽三千之说，说明皇帝妃子数量之多。[ 属性 ]：分类：字词；分类：人物；分类：历史；分类：词语；分类：历史书籍；外文名：Imperial concubine；传言：后宫佳丽三千之说；地位：次于皇后；意为：皇帝的妾；中文名：妃子；拼音：Fēí　Zí；
妇产科主治医师	百科名片妇产科主治医师是医院的职称之名，医生职称的一种，比住院医师高一级，比副主任医师低一级，属于中级职称。[ 属性 ]：中文名：妇产科主治医师；释义：医生职称的一种；属于：中级职称；职责：认真执行各项规章制度；报考条件：具备良好的医德医风和敬业精神；适用人员范围：从事外科学专业工作的人员；
妇产科医生	妇产科医生守护着女性的健康，迎接每一个小生命的降生，为未来人口的身体质量把好第一关。确切的讲妇产科又可划分为妇科（包括妇科肿瘤、感染、内分泌等）、产科、生殖医学（不孕症、优生优育）、计划生育等部分。因[ 属性 ]：分类：社会；分类：医学；属性：医生；中文名：妇产科医生；职责：守护着女性的健康；薪资：1000元、1400元、2000元和2500元；工作内容：诊断各种妇科疾病；
妇科医生	《妇科医生》是2011年3月1日上海文艺出版社出版的图书，作者是林雪儿。[ 属性 ]：分类：医学术语；分类：书籍；纸张：胶版纸；页数：332；装帧：平装；开本：大32开；字数：210000；书名：妇科医生；出版社：上海文艺出版社；出版时间：2011年03月01日；ISBN：97753214071；作者：林雪儿；
妖怪	妖怪，指除人类和神以外有生命的存在于地球中。妖怪通常存在于人类想像与传说之中，难以运用科学方法证明其真伪。研究这方面的学问，称之为妖怪学，包含在民俗学、民族学、文化人类学、语言社会学等学科研究里，虽不[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；分类：生物；别名：精怪；别名：妖魔鬼怪；国籍：华夏；中文名：妖怪；拼音：yāo guài；
妖王	《妖王》是作者水心沙编写的一部虐恋情深类小说。主要讲述了主人公因为背叛组织，而作为实验品穿越时空抵罪而引发的一系列故事。[ 属性 ]：书名：妖王；作者：水心沙；类别：虐恋情深；主角：苏苏、辛伽；配角：雅塔丽娅、奥拉西斯；完结：全2册；
妾	《说文》：“妾，有辠女子，给事之得接于君者。从䇂（qiān），从女。《春秋》曰：‘女为人妾，妾不娉也。”妾，作为名词，指女奴，或旧时男子在妻以外娶的女子，上流社会的正妻也自称妾。作为动词，谓役使如女[ 属性 ]：分类：语言；分类：文学；分类：字词；分类：古代史；分类：历史；别称：小妻；别称：傍妻；别称：下妻；别称：少妻；别称：庶妻；地位：男子娶的地位低于妻的女子；出处：甲骨卜辞；中文名：妾；
始祖	始祖是一个汉语词汇，读音为shǐ zǔ，指得姓的祖先，亦指有世系可考的最初的远祖。还可用于开国君主追尊的先祖庙号。[ 属性 ]：中文名：始祖；外文名称：first ancestor；词性：名词；类属：人物称谓词，先祖称谓词；
姐	姐 jiě 字从女从且，且亦声。“且”本义为“加力”、“加强”，常常是姐姐连起来用，如果女孩先一步男孩出生，那男孩就要叫女孩姐姐。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；分类：词语；亲属关系：同辈亲属中比自己年长女性；五笔：VEGG；引申用法：对同辈女性的尊称；笔顺：撇点撇横竖横折横横横；外文名：sister;elder sister；中文名：姐；汉语拼音：jiě；
姓名	姓名，由姓和名组成。人的姓一般是自己的部族确定的，名字是人类为区分个体，给每个人特定的名称符号，是通过语言文字信息区别人群个体差异的标志。由于有了姓名，人类才能正常有序地交往，因此每个人都有一个属于自[ 属性 ]：取名时间：小孩生下来三个月后由其父母命名；分类：社会；分类：法律；分类：字词；分类：人物；英语姓名：教名+中间名+姓；外文名称：name；别称：名字；组成：姓和名；中文名：姓名；名字长度：习惯用两个字或一个字；
姓氏	姓者，统其祖考之所自出；氏者，别其子孙之所自分；“姓氏者，标示家族血缘之符号也”。据研究，中华古姓来源于图腾崇拜，系氏族徽号或标志。中华古姓的最初来源，是基于“天道”的原始宗教崇拜、图腾崇拜与祖先崇[ 属性 ]：中文名：姓氏；外文名称：surname；汉语读音：xìng shì；举例：李；举例：王；举例：张；举例：黄；定义：一个人或一个家族的标志和符号；来源：图腾崇拜；
委员	委员，读音wěi yuán，汉语词语，意思是委员会中的一员。[ 属性 ]：中文名：委员；外文名称：Commissioner；拼音：wěi yuán；解释：委员会中的一员；注音：ㄨㄟˇ ㄩㄢˊ；出处：儿女英雄传；
委员会	由委员组成的结构：1．政党、团体、机关、学校中的集体领导组织（如：中国共产党中央委员会，体育运动委员会，校务委员会）。2．机关、团体、学校等为了完成一定的任务而设立的专门组织（如：招生委员会，伙食委员[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：committee；中文名：委员会；
委员长	委员长是政党或政府高阶官职名称，在中华民国、中华人民共和国与日本的党政组织中皆有名为“委员长”的职务。[ 属性 ]：分类：政治；外文名称：Generalissimo；中文名：委员长；使用范围：中华民国；使用范围：中华人民共和国；含义：政党或政府高阶官职名称；
娱乐策划人	娱乐策划人就是通过自身的明星包装策略，对艺人自身作品进行分析和同类比较，而后对艺人自身实力进行定位和潜质分析，兼顾其产品市场进行受众分析，通过相关的娱乐资讯和商业资讯进行整体包装，力求达到明星自身知名[ 属性 ]：分类：网站；
娱乐节目	娱乐节目是一种娱乐性的节目形式，通常包含了许多性质的演出，例如音乐与搞笑等类型，而且通常只在电视上播出。大部分的娱乐节目会邀请现场观众参加录影，但也有现场实况播出的节目。[ 属性 ]：分类：语言；分类：书籍；性质：平民性 通俗化；特点：以人为本泛娱乐化；作用：满足广大人民群众精神文化需求；代表：超级女声；类型：电视节目；中文名：娱乐节目；
婕妤	婕妤是宫中嫔妃的等级称号，由汉武帝设立。初期为皇后以下最高位。汉元帝时设立昭仪一位于婕妤之上，婕妤自此成为第二等。西汉宫中的嫔妃名号分为十四等：昭仪、婕妤、娙娥、容华、美人、八子、充衣、七子、良人、长[ 属性 ]：中文名：婕妤；含义：嫔妃的一种等级称号；使用朝代：汉到明；属性：词语；
婚姻家庭咨询师	婚姻家庭咨询师是为在恋爱、婚姻、家庭生活中遇到各种问题的求助者提供咨询和辅导服务的人员。[ 属性 ]：分类：生活；分类：社会；分类：书籍；外文名称：Marriage and family counseling；代表人物：颜廷利；中文名：婚姻家庭咨询师；义务：在家庭生活中提供咨询服务的人；
婚礼司仪	婚礼司仪是结婚典礼的主持人，也被称为婚礼主持人。它按照中华民族和地域风俗习惯不同，依照当地风俗礼仪来主持结婚典礼，因此，婚礼司仪是礼仪学的重要组成部分，反映了具有独特风格，植根于群众沃土中的婚俗文化。[ 属性 ]：外文名称：Wedding MC；别称：婚礼主持人；服务人群：婚礼新人、婚宴现场来宾；中文名：婚礼司仪；
婚纱摄影工作室	婚纱摄影工作室是指由几个人或一个人建立的组织，形式多种多样，大部分具有公司模式的雏形。 许多婚纱摄影工作室是为了同一个理想、愿望、利益等而共同努力的集体。一般没有资金进行企业注册，或员工较少的团体常[ 属性 ]：分类：公司；分类：组织机构；最早：照相馆；外文名称：Wedding photography studio；功能：拍摄照片；中文名：婚纱摄影工作室；
媒体	媒体（media）一词来源于拉丁语“Medius”，意为两者之间。媒体是传播信息的媒介。它是指人借助用来传递信息与获取信息的工具、渠道、载体、中介物或技术手段，也指传送文字、声音等信息的工具和手段。也[ 属性 ]：中文名：媒体；外文名称：media；拼音：méitǐ；解释：媒介，手段。；类别：词语；作用：记录；作用：放大；作用：快进；作用：暂停；
媒体播放器	媒体播放器，又称媒体播放机，通常是指电脑中用来播放多媒体的播放软件，把解码器聚集在一起，产生播放的功能。例如Windows Media Player等。由于在Windows Me前的中文Windows[ 属性 ]：中文名：媒体播放器；外文名称：Media Player；类型：网页；类型：音乐；类型：视频；类型：图片；
嫔	嫔，古代妇女的统称，本义为帝王的女儿出嫁，亦是对妇人的美称，如：嫔妇（国中妇人有德行者）；嫔德（妇德）；嫔俪（指妻）；嫔则（为妇的准则）；嫔息（妻与子女）。历史上有八嫔临御，指“僖嫔、端嫔、穆嫔、熙嫔[ 属性 ]：异体字：娦；分类：文化术语；分类：字词；分类：文化；汉字部件分解：女宾；地位：妃以下，贵人以上；出处：周礼·大宰；中文名：嫔；笔顺读写：折撇横捺捺折撇竖横竖横撇捺；释义：帝王的女儿出嫁；
子公司	子公司是在国际商务中指由母公司投入全部或部分股份，依法在世界各地设立的东道国法人企业。子公司在法律上独立于母公司，并拥有独立而完整的公司管理组织体系，因而在经营方面具有较大的独立性和一定的灵活性。同时[ 属性 ]：中文名：子公司；外文名称：Subsidiary；法人属性：独立的法人；性质：独立的财产、公司名称、董事会等；状态：由母公司控股；
子役	子役（日语词汇，平假名：こやく），在电视剧、电影、戏剧、广告等作品中饰演角色的孩子。此外，在影视剧中饰演某角色少年儿童时期的演员也称为“子役”。子役大多为经过事务所演艺学校的系统培训后，再在各类作品中[ 属性 ]：中文名：儿童演员；童星；日文名：子役；英文名称：child actor；
字义	字义是一个汉语词语，拼音是zì yì，现代指一个文字所具有的含义、意思。也指一个字有几种意思，同“字意”。出自《魏书·儒林传·孙惠蔚》：“今求令四门博士及在京儒生四十人，在秘书省专精校考，参定字义。”[ 属性 ]：中文名：字义；拼音：zì yì；解释：通俗的说是指字词的意义、含义；
字典	字典（拼音： zì diǎn；英文：dictionary，character dictionary）是为字词提供音韵、意思解释、例句、用法等等的工具书。在西方，没有字典的概念，全是中国独有的。 字典收[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；分类：书籍；外文名称：dictionary；分类：书籍；类型：工具书类；中文名：字典；拼音：zì diǎn；
字母	字母，构成单词的符号，最早的字母，是东闪米特人（现代分类称之为闪米特北支）使用的一种早期的象形文字的组合，大约出现在公元前1700至1500年间。原始人发展出的图示和表意符号是如今现代字母的原型，比[ 属性 ]：中文名：字母；外文名称：alphabet（法语，字母表）；发源：东闪米特人；定义：构成单词的符号；注音：ㄗˋ ㄇㄨˇ；创始时间：公元前1700年；
字词	字词，就是字与词。意思是；汉字和词语。[ 属性 ]：外文名称：word；中文名：字词；释义：汉字和词语；
字辈	字辈，也叫做字派，是指名字中用于表示家族辈份的字（多为名字中间的字），俗称派。其意蕴为修身齐家，安民治国，吉祥安康，兴旺发达。字辈是中国传承千年的重要取名形式，也是中国古代一种特别的“礼”制，它一直延[ 属性 ]：别名：字派；外文名称：Send words；中文名：字辈；
孙女	孙女，读作sūn nǚ。孙女是指儿子(男儿/女儿)的女儿。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；出处：颜氏家训·风操；中文名：孙女；拼音：sūn nǚ；释义：男儿/女儿的女儿。；
季刊	季刊，读作jì kān ，汉语词语，是指期刊杂志的一种，一个季度出版一期的刊物，一年共出版四期。[ 属性 ]：分类：语言；分类：期刊；分类：字词；外文名称：quarterly publication；注音：ㄐㄧˋ ㄎㄢ；中文名：季刊；拼音：jì kān；
学位	学位证书由具有学位授予权的学校颁发。学生完成高等院校的学位培养计划，成绩合格，学校将根据《中华人民共和国学位条例》授予该生对应学科的学士/硕士/博士学位。学位是证明学生在相应学科的知识、能力和学术水[ 属性 ]：中文名：学位；外文名称：academic degree；起源：欧洲中世纪；学术称号：学士；学术称号：硕士；学术称号：博士；主要分类：经济学；主要分类：法学；主要分类：教育学；主要分类：文学；主要分类：历史学；主要分类：理学；主要分类：工学；主要分类：艺术学；
学士	学士是高等教育本科阶段授予的学位名称，大体可依学科类别分为理学学士、工学学士、文学学士、社会科学学士和工商管理学士（或称商学士）。有些院校会提供衔接学士课程，予副学位课程毕业生升读。[ 属性 ]：分类：历史；分类：词语；具体：高等教育本科阶段授予的学位名称；外文名：bachelor；中文名：学士；拼音：xué shì；
学期	学期指的是一学年中上课时间的一个单位。不同的国家有不同的学期制，目前较常见的学期制有两学期制、三学期制和四学期制。学年之春季部分或秋季部分。在中国多以两学期制为多。[ 属性 ]：分类：字词；分类：社会；外文名称：Term；常见的学期制：两学期制、三学期制和四学期制；概念：一学年中上课时间的一个单位；中文名：学期；
学术带头人	学术带头人（academic leader）是指在某一学科领域有高深造诣，具有高级职称，能正确判断该领域的发展方向，及时提出和选定相应的教学、科学研究的新任务、新课题，并指导、组织教师和科学研究人员开[ 属性 ]：中文名：学术带头人；外文名称：academic leader；类型：人物；适用于：学术领域和科研项目；
学术期刊	学术期刊（英语：academic journal）是一种经过同行评审的期刊，发表在学术期刊上的文章通常涉及特定的学科。学术期刊展示了研究领域的成果，并起到了公示的作用，其内容主要以原创研究、综述文章、[ 属性 ]：中文名：学术期刊；外文名称：academic journal；性质：经过同行评审的期刊；分类：科技核心期刊；分类：中文核心期刊；分类：CSSCI；分类：CSCD；分类：双核心期刊；内容：以原创研究、综述文章、书评等形式的文章为主；
学生	学生，也叫学子；一般指正在学校、学堂或其他学习地方受教育的人，而在研究机构或工作单位（如医院、研究所）学习的人也称学生，根据学习的不同阶段，我们可以把学生分为：幼儿园学生、小学生、中学生、高等院校学生[ 属性 ]：中文名：学生；外文名称：student；别名：学子；拼音：xué shēng；释义：一般指正在学校、学堂或其他学习地方受教育的人或具有学籍的人；出处：《庄子·达生》、《后汉书·灵帝纪》；注音：ㄒㄩㄝˊ ㄕㄥ；
学生会主席	学生会最高负责人，学生代表大会的召集人。学生会实行主席负责制，学生会主席对学校党政、学生代表大会和学生会负责。学生会主席分为校学生会主席和年级学生会主席。[ 属性 ]：中文名：学生会主席；外文名称：President of the student union；别名：学生会会长；范围：中学；范围：大学；职责：主管学生会一切工作；
学生干部	学生干部是指在学生群体中担任某些职务，负责某些职责，协助学校进行管理工作的学生，是一种学生身份。选举标准一般是优秀学生、有能力的学生。学生干部职位有：班干部、学生会（研究生会）干部、学生科学技术协会[ 属性 ]：中文名：学生干部；外文名称：student cadres；别名：学生会干部；别名：班委；别名：学生组织干部；别名：学生会工作人员；内涵：学生；工作：协调师生关系，服务同学；组成：优秀学生代表；
学生社团	学生社团是指学生在自愿基础上形成的各种群众性文化、艺术、学术团体。不分年级、系科甚至学校的界限，由兴趣爱好相近的同学组成。在保证学生完成学习任务和不影响学校正常教学秩序的前提下开展各种活动。目的是活跃[ 属性 ]：中文名：学生社团；外文名称：Students Society；性质：非盈利性群众组织；状态：学术问题、社会问题讨论研究会等；地点：学校；承办方：学校；
学科	学科有若干种含义。第一种含义是：学术分类。指一定科学领域或一门科学的分支。如自然科学中的化学、生物学、物理学；社会科学中的法学、社会学等。 学科是与知识相联系的一个学术概念，是自然科学、社会科学两大知[ 属性 ]：分类：教育；分类：行业人物；分类：化学；分类：社会；分类：词语；定义：相对独立的知识体系；注音：xué kē；外文名：discipline/course；中文名：学科；含义：科学领域或一门科学的分支；含义：指高校教学；含义：科研等的功能单位；
学说	学说是指对自己所学到的某方面知识加以总结，而得出的最终结果。参见：国家学说、分权学说、锁钥学说、板块学说、阴阳学说、五行学说、运气学说、老庄学说、种质学说、取代学说、包围学说、 达尔文学说、巴甫洛夫学[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；定义：学术上自成系统的主张、理论；外文名称：theory；又称：理论；又称：理论系统；中文名：学说；
学院	学院（college）主要指门类科目较少、专业性强的学习机构的高等学习机构。学院可以作为独立的学校，在有些国家，很多大学也拥有自己下属的二级学院（与系相同）或普通高等学校与国家机构以外的社会组织或者个[ 属性 ]：世界典型大学：麻省理工学院；世界典型大学：加州理工学院；起源国家：法国；分类：学校；分类：教育；分类：行业人物；分类：社会；分类：教育书籍；典型独立学院：山东师范大学历山学院等；起源时间：欧洲中世纪；国内典型大学：国际关系学院；国内典型大学：山东政法学院；外文名：college；中文名：学院；典型二级学院：北京大学法学院等；典型职业技校：新东方烹饪学院等；释义：门类较少；释义：专业性强的学习机构；
宇宙人	2004年9月的玩家练团室师大店发迹，于月底正式成立、都是由同一个高中的朋友毕业之后所组成。组成翌年就于垦丁春呐表演并之后每年都会去参与这个活动，除了春天呐喊还有在海洋音乐祭、啾虎祭、台大好无聊艺术祭[ 属性 ]：分类：音乐作品；诞生时间：2004年09月；外文名称：Cosmos People；属性：乐团；首发签唱会：西门町武昌诚品广场；中文名：宇宙人；
宇航员	宇航员，或称航天员，指以太空飞行为职业或进行过太空飞行的人。确定太空飞行的标准则没有完全统一。 在美国，以旅行高度超过海拔80公里（50英里）的人被称为宇航员（astronaut）。国际航空联合会（F[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：航空航天；分类：社会；分类：词语；分类：科技；外文名：spaceman；词性：名词；中文名：宇航员；拼音：yǔ háng yuán；
安全总监	《安全总监》是由士仑 在 新浪读书连载的小说。[ 属性 ]：分类：中国文学；分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：书籍；分类：小说；分类：网络小说；分类：文学作品；小说进度：连载；中文名：安全总监；作者：士仑；连载网站：新浪读书；
安全系统	安全系统包含的内容较多，主要是生产过程中可能造成安全事故的各种因素之间的关联联系。[ 属性 ]：意义：保证安全生产的重要措施之一；中文名：安全系统；设计步骤：定义风险等级、识别所有潜在风险；含义：造成安全事故的各种因素间的联系；
安全软件	安全软件分为杀毒软件，系统工具和反流氓软件。安全软件是一种可以对病毒、木马等一切已知的对计算机有危害的程序代码进行清除的程序工具。安全软件也是辅助您管理电脑安全的软件程序，安全软件的好坏决定了杀毒的[ 属性 ]：中文名：安全软件；外文名称：security software；繁体：安全軟件；类型：应用软件；拼音：ān quánruǎn jiàn；
安卓游戏	安卓游戏是运行在安卓系统(Android)平台的游戏，随着移动终端设备的发展，安卓游戏不但可以运行于智能手机，也可以在平板电脑上运行。[ 属性 ]：分类：网站；原版名称：Android Game；游戏引擎：安卓系统；中文名：安卓游戏；游戏平台：装有安卓系统的电子产品；游戏类型：手机游戏；
安徒生童话	《安徒生童话》是丹麦作家安徒生创作的童话集，共由166篇故事组成。该作爱憎分明，热情歌颂劳动人民、赞美他们的善良和纯洁的优秀品德；无情地揭露和批判王公贵族们的愚蠢、无能、贪婪和残暴。其中较为闻名的故事[ 属性 ]：分类：文学；分类：书籍；文学体裁：童话集；作品名称：安徒生童话；字数：925000；发表时间：1835年；作者：【丹麦】安徒生；
宋国君主	宋国，春秋战国时期的诸侯国，国君子姓，位于现在河南商丘一带。本词条列出宋国诸位君主。[ 属性 ]：分类：人物；性质：春秋战国时期的诸侯国；时间：宋国；中文名：宋国君主；国君：子姓；
宋词	宋词是一种新体诗歌，宋代盛行的一种汉族文学体裁，标志宋代文学的最高成就。宋词句子有长有短，便于歌唱。因是合乐的歌词，故又称曲子词、乐府、乐章、长短句、诗余、琴趣等。始于汉，定型于唐、五代，盛于宋。宋词[ 属性 ]：分类：文学家；分类：词语；分类：词；分类：文学作品；分类：文学书籍；代表人物：苏轼；代表人物：李清照（宋代女词人）；代表人物：辛弃疾（南宋将领、词人）；代表人物：晏殊；创作年代：汉朝；外文名：Song Ci；体裁分类：小令（词的一个种类）；体裁分类：中调（词调体式）；体裁分类：长调（词调体式）；中文名：宋词；
宋诗	宋诗是在唐诗的基础上发展起来的﹐但又自具特色。文学史上提到宋诗﹐有时是作为宋代诗歌的简称﹐有时则指某种与唐诗相对的诗歌风格。宋代诗歌依时间先后可以分为六个不同的发展时期。虽然其成就不如唐诗﹐但对后世的[ 属性 ]：分类：中国历史人物；分类：各国历史；分类：中国历史；分类：历史；分类：词语；代表人物：陆游；代表人物：欧阳修；外文名：Song poetry；中文名：宋诗；
完全小学	完全小学，完全小学指设有初级和高级两部的小学。小学实施初等义务教育。小学的修业年限为六年或五年。省、自治区、直辖市可根据实际情况确定本行政区域内的小学修业年限。小学要贯彻教育必须为社会主义现代化[ 属性 ]：分类：学校；分类：教育；分类：小学；来源出处：柳青《创业史》；外文名称：complete primary school；规程：小学实施初等义务教育；类型：指设有初级和高级两部的小学；中文名：完全小学；修业年限：六年或五年；
宏病毒	宏病毒是一种寄存在文档或模板的宏中的计算机病毒。一旦打开这样的文档，其中的宏就会被执行，于是宏病毒就会被激活，转移到计算机上，并驻留在Normal模板上。从此以后，所有自动保存的文档都会“感染”上这种[ 属性 ]：类别：计算机病毒；分类：病毒；分类：软件；Windows型：12种；外文名称：Macro virus；解释：寄存在文档或模板的宏中病毒；中文名：宏病毒；Macintosh型：35种；
宗旨	宗旨是一个汉语词汇，拼音是zōng zhǐ，意思是宗教的教义。指主要的思想或意图、主意。出自《北齐书·儒林传·孙灵晖》：“ 灵晖年七岁，便好学，日诵数千言，唯寻讨惠蔚手录章疏，不求师友。《三礼》及三《[ 属性 ]：中文名：宗旨；注音：ㄗㄨㄙ ㄓㄧˇ；拼音：zōng zhǐ；英文名称：aim；性质：汉语词汇；出处：北齐书·儒林传·孙灵晖；释义：主要的思想或意图、主意；
宗派	佛法的目的是求「觉悟」；可是在求达到「觉悟」底目的地以前，必定有许多途径，也可说是求达目的底方法和历程。在佛教底目的上，原是一样；在途径上，自不妨有法相三论天台华严禅净真言戒律俱舍成实等宗的不同。所以[ 属性 ]：分类：字词；分类：行业人物；分类：宗教；分类：政治人物；分类：政治；规划：藩篱；派系：佛教；中文名：宗派；兴起年代：隋唐；
宗祠	宗祠即是祠堂，是汉民族供奉祖先和祭祀场所，是宗族的象征。宗庙制度产生于周代。上古时代，士大夫不敢建宗庙，宗庙为天子专有。宋代朱熹提倡家族祠堂：每个家族建立一个奉祀高、曾、祖、祢四世神主的祠堂四龛。 祠[ 属性 ]：出生地：中国；分类：民俗；分类：景点；分类：历史；分类：词语；分类：地点；主要成就：扬民族精神,承续炎黄尧舜帝圣明；主要成就：为中华民族奠定发展壮大的基础；别名：宗庙；信仰：尊炎黄尧舜至圣至仁,凡善奉行.；代表作品：龙川胡氏宗祠；代表作品：腾冲寸氏宗祠；代表作品：汪口俞氏宗祠；代表作品：义序黄氏宗祠；国籍：中华人民共和国；其它：林氏英田宗祠；中文名：宗祠；著名宗祠：龙川胡氏宗祠；著名宗祠：泉州洪氏宗祠；宗祠代表：寸氏宗祠；宗祠代表：刘氏宗祠；宗祠代表：丁氏宗祠；毕业院校：炎黄尧舜的子孙皆要祭祀祖先；职业：奉祀先祖炎黄尧舜帝和家族祖先；
官名	官名，拼音guān míng，汉语词语，旧时指人的正式名字；正名，即乳名外的正式名称。[ 属性 ]：中文名：官名；拼音：guān míng；释义：旧时指人的正式名字；出自：史记·孝武本纪；
官吏	官吏，即官员，亦为政府工作人员的总称。指中国封建时代九品官中的任何一种官职，较低级的官吏由通过中国经典文学考试 （科举考试）及格的人来充当。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；解释：中国封建时代官职；外文名：officeholder;government functionary；中文名：官吏；
官员	经过任命的、一定等级的政府工作人员。现代官职从股级、科级、处级、厅级、部级到国家领导人只有6个大等级12个小等级，而古代的等级从品级建立时就有9品18级（9品30阶）。做级别对比时，只好以几个区域品级[ 属性 ]：中文名：官员；拼音：guān yuán；注音：ㄍㄨㄢ ㄩㄢˊ；英译：Government official；释义：经过任命、具备一定等级政府工作人员；出处：周书·卢辩传；
官宦	官宦是一个汉语词语，拼音是guān huàn，泛指做官的人。[ 属性 ]：中文名：官宦；出处：宣和遗事；拼音：guān huàn；释义：泛指做官的人；
官职	官职：指在国家机构中担任一定职务的官吏，这里面有职官的名称、职权范围和品级地位等方面的内容。科举是以考试为主要方式的一种选官制度，与官制、职官有着密切的联系。通过考试来选拔官吏，是我国古代国家制度中的[ 属性 ]：中文名：官职；外文名称：office；释义：国家机构中担任一定职务的官吏；内容：职官的名称、职权范围和品级地位；开始年代：夏代；分类：国君；分类：宰相；拼音：guān zhí；五笔：pnbk；
宝剑	古代兵器之一，属于“短兵”。素有“百兵之君”的美称。古代的剑是长条形，前端尖，后端安有短柄，两边有刃的一种兵器。现在作为击剑运动用的剑，剑身为细长的钢条，顶端为一小圆球，无刃。[ 属性 ]：分类：人物；分类：文化人物；分类：词语；分类：古诗；主要成就：百兵之君；性质：古代兵器（汉语词语）；属于：短兵；中文名：宝剑；
实业公司	实业公司通常是一些生产、制造及科技型企业，并且实业公司一般都有许多下属企业（通常有三个以上）。 实业公司最为明显的一个特点就是它所提供的商品绝对是实体存在的，或者拥有自己的工厂或者实体的公司为依赖的，[ 属性 ]：类别：科技型企业；分类：公司；分类：组织机构；特点：提供的商品绝对是实体存在的；经营范围：跨国民经济行业分类五大行业；中文名：实业公司；
实业家	实业家在一定程度上可以理解为企业家。但，实业家的称号比企业家更具社会责任感，这个词通常用于上个世纪我们国家遭受列强凌辱的时候，那些以产业救国为己任的爱国人士。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：industrialist；中文名：实业家；拼音：shíyèjiā；含义：拥有或从事管理大规模工业企业者；
实业有限公司	所谓“实业有限公司”，一般指以兴办实体经济为主营业务的有限公司。实业有限公司和有限公司是一样的。有限责任公司和有限公司是一样的。[ 属性 ]：分类：公司；性质：公司；组成：股东投资；中文名：实业有限公司；业务：实体经济；
实力	实力指实在的力量。一个国家是存在两种实力的，一种是硬实力，一种是软实力。硬实力是指支配性实力，它是指一国的经济力量、军事力量和科技力量；通俗的说硬实力是指就是指看得见、摸得着的物质力量。“软实力”作为[ 属性 ]：分类：语言；分类：科学；分类：学科；分类：字词；外文名称：strength；注音：ㄕㄧˊ ㄌㄧˋ；中文名：实力；拼音：shílì；
实际控制人	实际控制人，是指虽不是公司的股东，但通过投资关系、协议或者其他安排，能够实际支配公司行为的人。简而言之，实际控制人就是实际控制上市公司的自然人、法人或其他组织。[ 属性 ]：分类：法律术语；分类：文化术语；分类：文化；分类：公司；范畴：自然人；范畴：法人；范畴：组织；外文名称：Actual controller；性质：控制人；属性：实际；中文名：实际控制人；
实验室	实验室即进行试验的场所，是科技的产出地，所以国家对试验室投入非常大。现如今很多大学的实验室都是老师与研究生日常工作研究的场所。[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：药品；分类：科研机构；分类：词语；分类：科技；外文名：Laboratory；中文名：实验室；
实验师	实验师是指从事实验室建设、管理及辅助实验的工程技术人员。[ 属性 ]：分类：科研机构；分类：社会；外文名称：Experimentalist；中文名：实验师；
宠臣	宠臣，汉语词语，拼音是chǒng chén，意思是得宠之臣。[ 属性 ]：中文名：宠臣；拼音：chǒng chén；注音：ㄔㄨㄙˇ ㄔㄣˊ；出处：战国策·楚策一；
审判员	审判员，是指中华人民共和国各级人民法院审理案件人员的一种职称。有选举权和被选举权，年满23岁且又没有被剥夺过政治权利的公民，经业务考核有能力担任审判工作的，可以被任命为审判员。除在省内按地区设立的和[ 属性 ]：实质：人民法院审判案件时的法官；分类：社会；外文名称：Judge；分类：由同级人大常委会任命的；设立目的：完成人民法院的工作职责；中文名：审判员；职务依据：中华人民共和国法官法；
审计员	审计员(Auditor) 是专门从事检查并进一步证实公司会计账目和报告的正确性、合理性和可接受性的专业人员。审计员是公司的高级职员。[ 属性 ]：分类：公司；分类：社会；外文名称：Auditor；特点：正确性、合理性和可接受性；中文名：审计员；包含：专门从事检查；
审计师	审计师是专门从事检查并进一步证实公司会计账目和报告的正确性、合理性和可接受性的专业人员。审计师是公司的高级职员。一个公司可以有一至数名审计师，其任免权在股东大会，任期由公司法规定，可以连选连任。如果在[ 属性 ]：分类：经济；外文名称：The auditor；行业：财会；中文名：审计师；级别：公司的高级职员；
客户端	客户端（Client）或称为用户端，是指与服务器相对应，为客户提供本地服务的程序。除了一些只在本地运行的应用程序之外，一般安装在普通的客户机上，需要与服务端互相配合运行。因特网发展以后，较常用的用户端[ 属性 ]：分类：科学百科信息科学分类；分类：中国通信学会；分类：中国电子学会；分类：非科学；分类：互联网；应用：游戏、移动（如：手机）等；定义：接受服务的另一方；外文名称：Client；别称：用户端；对应项：服务端；示例：打印服务；中文名：客户端；
客户经理	客户经理既是银行与客户关系的代表，又是银行对外业务的代表。（以银行为例）客户经理的职责包括：全面了解客户需求并向其营销产品、争揽业务，同时协调和组织全行各有关专部门及机构为客户提供全方位的金融服务，在[ 属性 ]：分类：经济；分类：社会；分类：公司；外文名称：Sales Account Manager；人才类型：管理人才。；工作方向：了解客户需求并向其营销产品；中文名：客户经理；拼音：ke hu jing li；要点：防范金融风险；
客房	客房是酒店为客人准备用于住宿以及休闲娱乐等服务的场所。酒店会根据客人的不同需求和用途设置不同种类的客房。家中通常会留有一两间空的房间，以备客人来家做客时留宿，也叫客房。[ 属性 ]：类别：单人间；类别：标准间；分类：公司；外文名称：guest room；性质：休闲娱乐等服务的场所；中文名：客房；
客栈	客栈为古代酒店的称号，人们在出外远行时便会找地方投宿，而提供这些地方供人暂住的就称为客栈。是为了满足人们外出郊游或远行的需要而出现的。设备较简陋的旅馆，有的兼供客商堆货并代办转运。现在客栈一词已由现实[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：电影；分类：酒店；起源：古代酒店；原因：满足 人们外出郊游或远行的需要；现称：网络上的聊天室（网络虚拟谈话空间）或讨论区；中文名：客栈；拼音：kè zhàn；
客运专线	客运专线、全称客运列车专线铁路，简称客运铁路或客专，是指仅运行旅客列车和技术作业列车的铁路系统。客运专线的种类繁多，一般按铁路行政（区域）性质分为国家铁路干线、区际铁路、城际轨道和（市郊）市域快铁。在[ 属性 ]：中文名：客运专线；外文名称：Passenger dedicated line；其它名称：客运铁路、客专；轨道类型：一般用无砟轨道；动力种类：电力，用动车组；中国两级：高铁级客专和快铁级客专；铁路等级：客专高于客货共线及货运专线；城际铁路：以前有两级，新标准都建快铁级；市域铁路：客专分为市域快铁、市域高铁；区域铁路：其中的客专都是高铁；可属类型：捷运铁路；高客线前提：某地带已存在铁路才扩能；
宣传委员	宣传委员（英：Commissary in charge of publicity） ，通常是党组织、团组织、班委会等机构成员之一。所谓宣传委员，就是在中队、大队或者团部、班级等团体性组织中负责宣传的职[ 属性 ]：外文名称：Commissary in charge of publicity；所属机构：党组织、团组织、班委会等；职责范围：出黑板报、出报纸、布置橱窗等；中文名：宣传委员；类似职位：宣传部长；主要职责：一般负责一些文体活动；
宣传曲	曾几何时，一曲《香水有毒》让多少人感动过，一首《求佛》又让多少人 津津乐道。而这两首歌的词曲作者陈超，在通过网络积聚了超高人气后，终于从幕后走到了台前！一直以来，演绎创作的歌曲的梦想也终于得以实现！[ 属性 ]：分类：音乐作品；发行公司：龙行唱片；歌手：陈超；发行时间：2007年03月15日；中文名：宣传曲；
宣传部长	《宣传部长》主要内容：陈默之宦海沉浮虽未能尽脱流行官场小说之套路，但其可贵则在于作家还写了官员的良知和民生艰难，动情处催人泪下。于是《宣传部长》与坊间流行之官场小说相比：就好在多了一分真诚与民间情感。[ 属性 ]：分类：文化；分类：组织机构；分类：社会活动；分类：书籍；装帧：平装；书名：宣传部长；出版社：人民文学出版社；出版时间：2010年04月01日；
室内建筑师	室内建筑师主要指从事室内环境设计、装修、装饰、陈设的设计、科研和教学等工作的专业技术人员（含车、船、飞机等交通工具室内设计的专业技术人员）。[ 属性 ]：初级职称：助理室内建筑师；分类：社会；分类：建筑；性质：建筑师；中级职称：室内建筑师；中文名：室内建筑师；
宦官	宦官（俗称“太监”）是中国古代京城专供皇帝、君主及其家族役使的官员。先秦和西汉时期并非全是阉人。自东汉开始，则全为被阉割后失去性能力的人。又称宦者、中官、内官、内臣、内侍等。 到了明朝，对于老年的太监[ 属性 ]：分类：文化；分类：社会；分类：历史；分类：历史机构；俗称：太监；外文名称：Eunuch；地域文化：太监文化；代表人物：蔡伦；代表人物：郑和；代表人物：李莲英；别称：伴伴；博物馆文物：北京宦官文化陈列馆；开始朝代：夏商；结束朝代：清朝辛亥革命；中文名：宦官；代表地域：北京（京城）；
宫殿	宫殿是帝王处理朝政或宴居的建筑物，宫殿是帝王朝会和居住的地方，规模宏大，形象壮丽，格局严谨，给人强烈的精神感染，突现王权的尊严。中国传统文化注重巩固人间秩序，与西方和伊斯兰建筑以宗教建筑为主不同，中[ 属性 ]：中文名：宫殿；外文名称：Palace；拼音：gōng diàn；注释：帝王处理朝政或宴居的建筑物；注音：ㄍㄨㄙ ㄉㄧㄢˋ；代表：紫禁城；
宰相	宰相是对中国古代君主之下的最高行政长官的通称或俗称，并非具体的官名。“宰”的意思是主宰，“相”，本为相礼之人，字义有辅佐之意。太宰与相合称为宰相，宰相联称始见于《韩非子·显学》。宰相地位的具体名称多[ 属性 ]：外文名称：prime minister(in feudal China)；官职名称：太宰；官职名称：相；官职名称：丞相；官职名称：大司徒；官职名称：总理；代表人物：姜子牙；代表人物：萧何；代表人物：诸葛亮；代表人物：王安石；注音：ㄗㄞˇ ㄒㄧㄤˋ；词性：名词，人物称谓词；中文名：宰相；
家伙	家伙，指工具或武器，指人(含轻视戏谑意）及指牲畜。具体指器具、武器、对人的蔑称、对人（或牲畜）的谑称、亦作“ 家火 ”及戏曲所用乐器等物。语出《醒世恒言·灌园叟晚逢仙女》：“﹝ 张委 一伙﹞此时都已烂[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；词义：指工具或武器；注音：ㄐㄧㄚ ㄏㄨㄛ；特指：快拾掇家伙去吃饭吧；中文名：家伙；拼音：jīa huo；
家具	家具是指人类维持正常生活、从事生产实践和开展社会活动必不可少的器具设施大类。家具也跟随时代的脚步不断发展创新，到如今门类繁多，用料各异，品种齐全，用途不一。是建立工作生活空间的重要基础。[ 属性 ]：中文名：家具；外文名称：Furniture；解释：家用器具,时尚生活；拼音：jiā jù；注音：ㄐㄧㄚ ㄐㄨˋ；分类：生活用品；
家常	家常，指家庭的起居、饮食等方面的日常生活。语出北魏贾思勰 《齐民要术·飧饭》：“因家常炊次，三四日，辄以新炊饭一椀酘之。”[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；注音：ㄐㄧㄚ ㄔㄤˊ；出处：齐民要术·飧饭；中文名：家常；拼音：jiā cháng；
家常小菜	《家常小菜》是一款休闲类的游戏，游戏的目标是动手制作，成功做出美味家常小菜。[ 属性 ]：分类：游戏；游戏大小：4763K；游戏目标：动手制作，成功做出美味家常小菜；中文名：家常小菜；游戏类型：休闲小游戏；
家庭主妇	家庭主妇， 简称主妇，指全职照顾家庭、做家务而不外出工作的妇女，属于非劳动力人口。服务对象是家庭的成员，包括丈夫、儿女，与夫家成员同住的还要照顾夫家的成员。家庭主妇也叫全职太太，不工作，负责家庭的家[ 属性 ]：中文名：家庭主妇；外文名称：Housewife；别名：全职太太；简称：主妇；概念：照顾家庭做家务不外出工作妇女；相关法律：婚姻法；
家庭伦理剧	家庭伦理剧是一种以反映社会伦理、道德问题为其主要内容的通俗剧，它构成了通俗剧创作的主要形态，或者说，以反映社会道德、伦理为内容的电视剧，主要采用的是通俗剧的形式。[ 属性 ]：分类：娱乐；代表作品：《婚姻保卫战》《老大的幸福》；外文名称：Family ethics drama；主要内容：反映社会伦理、道德问题；特点：世俗性、大众性、通俗性；中文名：家庭伦理剧；
家庭旅馆	家庭旅馆也叫家庭公寓、家庭酒店、公寓酒店、家庭旅社、家庭旅店，主称家庭旅馆，是指以家庭为经营主体的旅馆。一般是利用自己的住宅改造为旅馆，成本低，价格低，规模小。 早年流行于欧洲、盛行于美国，是一种“自[ 属性 ]：分类：酒店；分类：地点；分类：营业场所；分类：公司；分类：旅游；起源地：欧洲；别称：家庭公寓；别称：家庭酒店；服务项目：住宿等；中文名：家庭旅馆；
家族企业	家族企业就是指资本或股份主要控制在一个家族手中，家族成员出任企业的主要领导职务的企业。家族企业可以说是一个古老而“短暂”的企业组织形态。美国学者克林·盖克尔西认为，判断某一企业是否是家族企业，不是看[ 属性 ]：类别：企业组织形态；分类：公司；分类：社会；本质：企业；外文名称：Family enterprise；中文名：家族企业；
家用投影机	家用投影机是各大投影机厂家，专门针对在家庭里面使用来看电影的家庭影院投影机，如今家用投影机和普通商务投影机的最大区别在于分辨率，如今大部分主流家用投影机的分辨率已经达到了1080P全高清。家用投影机[ 属性 ]：购买渠道：一般音响卖场都有家用投影机卖；分辨率：达到了1080P全高清；针对：家庭用户；亮度：800-1300流明；中文名：家用投影机；主要品牌：松下；主要品牌：三菱；主要品牌：三洋；主要品牌：微盛特；
家用电器	家用电器（HEA）主要指在家庭及类似场所中使用的各种电器和电子器具。又称民用电器、日用电器。家用电器使人们从繁重、琐碎、费时的家务劳动中解放出来，为人类创造了更为舒适优美、更有利于身心健康的生活和工作[ 属性 ]：中文名：家用电器；外文名称：household electric appliance；释义：家庭中所用的各种电器；类别：电器；外文缩写：HEA；
寄宿制学校	2001年，《国务院关于基础教育改革与发展的决定》中最早提倡兴办寄宿制学校，2004年公布的《2003年—2007年教育振兴行动计划》强调“以实施‘农村寄宿制学校建设工程’为突破口，加强西部农村初中、[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：教育；分类：学校；起源：保证西部地区学龄儿童正常入学；外文名称：boarding schools；根据：关于基础教育改革与发展的决定；投入资金：100亿元；中文名：寄宿制学校；
寄生虫病	寄生虫病是寄生虫侵入人体而引起的疾病。因虫种和寄生部位不同，引起的病理变化和临床表现各异。本类疾病分布广泛，世界各地均可见到，但以贫穷落后、卫生条件差的地区多见，热带和亚热带地区更多。因此，狭义的热带[ 属性 ]：分类：疾病；分类：科学百科疾病症状分类；常见病因：蛔虫；常见病因：鞭虫；常见病因：蛲虫；常见病因：钩虫；常见病因：阿米巴；常见病因：姜片虫；常见病因：弓形虫；常见病因：毛滴虫；就诊科室：内科；英文名称：parasitic disease；常见症状：腹痛；常见症状：腹泻；常见症状：发热；常见症状：贫血；常见症状：瘙痒；
寺	寺，中国汉字，读音：si。释名，寺，嗣也。治事者相嗣续于其内。[ 属性 ]：统一码：U+5BFA；笔顺编号：121124；分类：语言；分类：宗教人物；分类：宗教；分类：字词；五笔：ffu；四角：40341；外文名称：court, office; temple, monastery；汉字部件分解：土寸；注音：ㄙˋ；汉字首尾分解：土寸；五笔8698：FFU；部首：土和寸都可以；结构：上下结构；仓颉：GDI；中文名：寺；笔顺读写：横竖横横竖勾点；拼音：sì；总笔画：6；
导	导，dǎo，从辵（辶，chuò），从首从寸。导的本字，上面是首表示人；下面是止表示脚；外面是行表示路口。合在一起的意思是，人走到路口时，需要得到引导、引领。(1) 形声。从寸,道声。“寸”与“手”[ 属性 ]：笔顺编号：515124；分类：语言；分类：字词；部外笔画：3；五笔86：NFU；统一汉字：U+5BFC；繁体：導；四角号码：77341；部首：寸；仓颉：RUDI；中文名：导；拼音：dǎo；总笔画：6；UniCode：CJK；郑码：YYBD；
导向	导向，指引导的方向。如：新闻工作要坚持正确的舆论导向。城市精神对城市的生存与发展具有巨大的灵魂支柱作用、鲜明的旗帜导向作用与不竭的动力源泉作用。[ 属性 ]：中文名：导向；拼音：dǎo xiàng；注音：ㄉㄠˇ ㄒㄧㄤˋ；含义：使事情向某个方面发展；英译：lead to；出处：辛亥革命；
导师	导师是一个汉语词语，意思为老师、科研人员、主祭司等。这个词语有时候也跟佛教或古希腊宗教有关。[ 属性 ]：中文名：导师；外文名称：Tutor；外文名称：teacher；外文名称：supervisor；主要工作：呈上圣物；常指：年高德劭、声音宏亮的独身男子；知识面：传播者；拼音：dǎoshī；
导演	导演（film director）是制作影视作品的组织者和领导者，是用演员表达自己思想的人。是把影视文学剧本搬上荧屏的总负责人。作为影视创作中各种艺术元素的综合者，导演的任务是：组织和团结剧组内所有的[ 属性 ]：分类：国际著名导演；分类：导演；分类：影视；分类：电影百年；分类：中国导演；首位导演：梅宁根公爵；代表人物：张艺谋；代表人物：李安（华人导演）；代表人物：王晶（香港电影导演）；代表人物：卡梅隆；外文名：The director；中国相关组织：中国电视剧导演工作委员会；中文名：导演；主要职责：统筹作品全部环节；
封面模特	《封面模特》是一款装扮类网页游戏。[ 属性 ]：分类：网页游戏；分类：游戏作品；分类：模拟游戏；分类：娱乐作品；中文名：封面模特；游戏平台：PC；游戏类型：装扮；
射击小游戏	射击小游戏（Shooter game)是指以射击为主的小游戏，不包括网游，页游等射击游戏，是一种flash小游戏。视角分类有第一人称射击小游戏和第三人称射击小游戏。[ 属性 ]：分类：游戏作品；分类：娱乐作品；分类：网页游戏；分类：游戏；其他名：Shooter game；其他名：STG；所属系列：flash小游戏；中文名：射击小游戏；媒介：flash；游戏类型：flash小游戏；
射击游戏	射击游戏（Shooting game），简称为STG。游戏类型的一种，也是动作游戏的一种。射击游戏带有很明显的动作游戏特点，也没有纯然的射击游戏，因为射击必须要经过一种动作方式来呈现它的“射击”。所以[ 属性 ]：中文名：射击游戏；外文名称：Shooting game；简称：STG；简述：游戏类型的一种；
射击运动员	射击(shooting)是用枪支对准目标打靶的竞技项目。国际比赛有男女个人项目。也有团体项目，使用枪支射击的人叫射手（射击运动员）或叫神枪手。射击运动员的技术叫射击术。射击项目在世界上居于领先地位的国[ 属性 ]：分类：体育项目；外文名称：shooting；中文名：射击运动员；联盟成立时间：1907年；奥运会项目：1896年；
将士	将士，汉语词语，读音jiàng shì，意思是指将领和士兵的统称； 同“ 将仕 ”；旧时对富翁的谀称。[ 属性 ]：中文名：将士；释义：将领和士兵的统称；拼音：jiàng shì；注音：ㄐㄧㄤˋ ㄕㄧˋ；
尊称	尊称，汉语词语，意思是尊敬的称呼。针对不同的对象，称呼可有多种。称呼帝王时，一般有“陛下、大王、王、上、君、天子、万乘、圣主、主上、元首、九重天”等等。对一般人，则有“公、君、足下、子、先生、夫子、丈[ 属性 ]：中文名：尊称；外文名称：address sb.respectfully；外文名称：a respectful form of address；外文名称：honorific title；举例：陛下；举例：阁下；举例：神医；举例：令郎；归类：敬辞；含义：尊敬的称谓；
小吃	小吃是一类在口味上具有特定风格特色的食品的总称。小吃就地取材，能够突出反映当地的物质文化及社会生活风貌，是一个地区不可或缺的重要特色，更是离乡游子们对家乡思念的主要对象。世界各地都有各种各样的风味小[ 属性 ]：中文名：小吃；外文名称：Snacks；别名：小食；别名：副食；繁体：小喫；拼音：xiǎo chī；分类：食品；
小品	小品，就是小的艺术品。广义的小品包含很为广泛，在古印度的佛经中指七卷本的《小品般若波罗蜜经》，在散文中指篇幅较短的文学样式；狭义的小品泛指较短的关于说和演的艺术。它的基本要求是语言清晰，形态自然，能[ 属性 ]：分类：语言；分类：曲艺；分类：文学；分类：戏剧；基本要求：语言清晰，形态自然等；特点：短小精悍，情节简单等；代表：喜剧小品；演艺注意事项：身心放松，自信；中文名：小品；
小国	古代封建社会指地狭人少的国家，现在指国民经济不发达，对全球科技影响程度小的国家。[ 属性 ]：分类：字词；词性：名词；中文名：小国；拼音：xǐao gúo；释义：地狭人少之国；
小学校长	《小学校长》是德宝写的网络小说连载于小说阅读网。[ 属性 ]：分类：书籍；小说进度：连载；中文名：小学校长；作者：德宝；连载网站：小说阅读网；
小学老师	《小学老师》是西方红写的网络小说连载于小说阅读网。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：文学作品；分类：网络小说；分类：中国文学；分类：书籍；小说进度：已完结；中文名：小学老师；作者：西方红；连载网站：小说阅读网；
小学高级教师	教师职称名，级别略高于中学一级教师，简称“小高”。[ 属性 ]：分类：社会；分类：教育；属性：教师职称；简称：小高；中文名：小学高级教师；年龄：35—45岁；
小将	中国电影名，上海电影制片厂摄制于1975年，中叔皇执导，其主要剧情为：某中学的班主任孙老师单纯抓教学质量，忽视思想教育，造成小马等同学轻视劳动。红卫兵杨波认为这是所谓资产阶级的“智育第一”的流毒，便和[ 属性 ]：主演：张芝华，费舜贤，朱曼芳，李士辉，胡珠玛，吴可昱；色彩：黑白；上映时间：1975年；分类：娱乐作品；分类：电影；分类：电影作品；分类：剧情电影；对白语言：汉语普通话；出品时间：1975年；片长：122分钟；外文名称：Fearless；摄影：张贵福；演奏：上海电影乐团；制片地区：中国大陆；出品公司：上海电影制片厂；制片人：费舜贤；美工：李景桂；导演：中叔皇；类型：剧情；协助演出：上海师范学院附属中学；中文名：小将；编剧：集体创作（殷敦煌执笔）；其它译名：Intrépide；作曲：寄明；
小提琴曲	提琴最早出现于16世纪早期的意大利北部。最早期的小提琴，除了一些文艺作品中有所反映之外，没有保存至今的实物。1550年的一幅壁画上有一把三弦小提琴，这是至今可见的最早的小提琴的形象。早期很多小提琴只有[ 属性 ]：中文名：小提琴曲；类别：音乐；地区：意大利；乐器：小提琴；
小歌手	《小歌手》是一款大小为270K的装扮小游戏。[ 属性 ]：分类：网页游戏；分类：模拟游戏；分类：娱乐作品；分类：游戏作品；游戏大小：270K；中文名：小歌手；游戏类型：装扮小游戏；
小游戏大全	小游戏大全是专业的在线休闲小游戏网站，致力于收集全世界最好玩的flash小游戏。小游戏没有大游戏的绚丽场景和华丽造型，小游戏有的仅仅是搞笑的情节，可爱的画面，通过简单的鼠标和键盘操作，使放松心情，减轻[ 属性 ]：分类：书籍；分类：游戏作品；分类：游戏；分类：网站；主要游戏：赛尔号小游戏；主要游戏：地下城DNF游戏；网站类型：在线休闲小游戏网站；中文名：小游戏大全；人群定位：中小学生；人群定位：白领；
小组	小组 ： 英文：group为工作﹑学习等的方便而组成或划分的小集体﹑小班子。.随着互联网发展，特别是web 2.0时代，“小组”的含义衍生为就某一类话题或兴趣点（例如旅游、电影、电子产品等）跟别人交流[ 属性 ]：分类：网站；分类：组织机构；分类：科技产品；分类：科学；分类：社会；分类：法律术语；分类：学科；外文名称：group；中文名：小组；拼音：xiǎo zǔ；释义：学习等的方便而组成的小集体；
小职员	小职员是由安德烈·赫尔扎诺夫斯基执导动画 短片，Aleksandr Grave参加主演。小职员讲述了Kozyavin是一名普普通通的公司小职员，每日本本分分按部就班地做着自己该做的事。一天，他准时[ 属性 ]：主演：Aleksandr Grave；分类：电影；分类：动画作品；分类：娱乐作品；又名：There Lived Kozyavin；导演：安德烈·赫尔扎诺夫斯基；中文名：小职员；
小说网	在网上可以浏览访问小说的站点称之为小说网站，此类站点一般提供大量文学作品供读者阅读，输入此网址，通过识别访问此页面的终端是电脑终端还是手机终端，自动选择访问web页面还是wap页面，使用户不管使用何终[ 属性 ]：分类：网站；分类：科技产品；分类：科学；分类：小说；分类：书籍；公司名称：小说网；经营范围：小说；员工数：不详；公司性质：文学；
少先队员	少先队员是少先队组织的主人。凡年满6周岁、未满14周岁的中国学生，愿意参加少先队，愿意遵守队章，均可向所在学校少先队组织提出申请，经批准，成为少先队员。队员年满14周岁应该离队，由所在学校少先队大队集[ 属性 ]：中文名：少先队员；全称：中国少年先锋队队员；对象：6周岁到14周岁的少年儿童；
少卿	"少卿”（shàoqīnɡ），古代官职名， 亦是北魏太和时所设官名。北齐时为正卿的副职﹑隋唐至清亦沿置。其也是凫的别名。[ 属性 ]：中文名：少卿；介绍：中国宋明清朝官制之一。；级别：正四品至正五品之间；解释：古代官职；
少女漫画	少女漫画的起始一般公认是1953年在《少女组》上连载的《蓝宝石王子》，手冢治虫提出了漫画创作应该按照不同的人群需要制作不同漫画取向的观点。并创作了这部“面向女孩子的作品”，这是日本漫画发展史上的一个重[ 属性 ]：中文名：少女漫画；外文名称：Girl Cartoons；实质：以少女为主要读者对象的漫画；创始人：手冢治虫；代表作：《蓝宝石王子》、《凡尔赛玫瑰》；
少女漫画家	少女漫画家，漫画《尸兄》及其衍生作品中的男性角色，一位漫画家，爱好是装扮成女生来贴近女性心理。有一只宠物企鹅CoCo，著作有《鑫瓶梅》。他和小飞相遇时正好被变异虫钻进皮肤，于是请小飞帮忙把虫子取出来。[ 属性 ]：其他名：大叔；其他名：叔；著作：鑫瓶梅；中文名：少女漫画家；登场作品：漫画《尸兄》；登场作品：动画《尸兄》 ；登场作品：动画《我叫白小飞》；宠物：企鹅CoCo；配音：藤新；
少将军衔	少将是将级军官中较低的一级军衔称号。一些国家以少将为最低的一个级别，一些国家则以准将为最低级别。少将一般为军长和副军长的编制军衔。中国军衔制中，中华民国北洋政府时期、国民政府时期和中华人民共和国军队都[ 属性 ]：分类：社会；分类：教育；分类：政治；中文名：少将军衔；
少年漫画	少年漫画是指以青少年为主要读者对象的漫画，另外读者组别甚广，有少女，甚至成人也是少年漫画的忠实读者。一般以打斗、悬疑、冒险、科幻为主，而大部分主角都为一个目标努力奋斗。如《火影忍者》的主角鸣人为了成[ 属性 ]：中文名：少年漫画；外文名称：しょうねんまんが；罗马字：Shōnen Manga；特点：表情明显，不讲究服装等细节等；主要读者：青少年；起源时间：1990年代；
少数民族	少数民族（英文：Minority），是指多民族国家中除主体民族以外的民族。在中华人民共和国，除主体民族汉族以外的其余55个法定民族均是少数民族。新中国成立后，党和政府为制定和实施民族团结统一工作也为[ 属性 ]：中文名：少数民族；外文名称：Minority；涵义：中国境内除主体民族以外的民族；族群：55个中国少数民族；人口数量：1.25 亿(2020年)；分布地区：西南，东南，西北居多；分布特点：小聚居，大杂居，范围广；
居住区	居住区是指具有一定的人口和用地规模，并集中布置居住建筑、公共建筑、绿地、道路以及其他各种工程设施，被城市街道或自然界限所包围的相对独立地区。[ 属性 ]：分类：科学百科工程技术分类；分类：地理；分类：地点；外文名称：residential district；规模：50～100公顷；分类：居住区；分类：居住小区；分类：居住组团；中文名：居住区；
居士	居士，指旧时出家人对在家信道的人的泛称；同时，这名词还是文人雅士的自称，如道家李白自称青莲居士，苏轼自称东坡居士，唐寅自称六如居士，孙越自称明月居士等等。最早出现于儒家《礼记·玉藻》：“居士锦带。”[ 属性 ]：分类：宗教人物；分类：宗教；分类：社会；古代：古代有德才而隐居不仕的修行人；自称：文人雅士的自称；中文名：居士；级别：居士级，大居士级。；释义：出家人对在家信道的人的泛称；
居委会主任	1、宣传宪法、法律、法规和国家的政策，维护社区居民的合法权益，教育居民履行法律规定的义务，合理利用自然资源，保护和改善生态环境，维护居民的合法权益，爱护公共财产。[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：无；任务：维护社区居民的合法权；解释：一种级别；中文名：居委会主任；
展会	展会(Exhibition，Trade Fair)是为了展示产品和技术、拓展渠道、促进销售、传播品牌而进行的一种宣传活动。 在实际应用中，展览会名称相当繁杂。在以英语作为母语的国家中，有general[ 属性 ]：中文名：展会；外文名称：Exhibition；目的：展示产品、拓展渠道、促进销售；机构：中国会展门户；参考地址：cn-expo.net；介绍：博览会；介绍：展览会；介绍：展览；介绍：展销会；
展览	展览（exhibition），读音zhǎn lǎn，著作权法术语，指公开陈列美术作品、摄影作品的原件或者复制件。展览会既是信息，通讯和娱乐的综合，也是唯一的在面对面沟通中充分挖掘五官感觉的营销媒介。2[ 属性 ]：中文名：展览；外文名称：Exhibition；内容：展览会；内容：会议；内容：会展；基本解释：展示实物、图片,以供观览、欣赏；
展览展示公司	展览展示是指某些企业或机构通过集会的形式展示自身企业形象或产品的一种活动。通过这个活动进行宣传，展出来让人观览，示范给大众的一种宣传方式。[ 属性 ]：中文名：展览展示公司；经营范围：展览制作、会议布置、展示器材、企业展厅、商业空间、灯光音响、户内外广告工程；
履历	履历是另外一种总结你工作经历的方式，它在欧洲得到广泛应用。在美国则用的很少，然而在美国的学术机构、教育部门、科学研究行业也采用履历这种方式。[ 属性 ]：分类：文学家；分类：科学家；分类：词语；分类：文学；外文名：antecedent; biographic data；中文名：履历；拼音：lǚ lì；释义：包括个人经历的资料的简要说明；
山岭	山岭指连绵的高山。亦泛指山岳。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：mountain ridge；注音：ㄕㄢ ㄌㄧㄥˇ；中文名：山岭；拼音：shānlǐng；
山庄	《山庄》是宋代诗人赵汝鐩的作品之一。[ 属性 ]：分类：非地理；分类：旅游；分类：文学作品；分类：文化；分类：地理；分类：地点；释义1：山中的村庄；外文名称：mountain villa；释义3：度假村；相关文学作品：呼啸山庄；著名景点：承德避暑山庄；著名景点：九华山庄；中文名：山庄；释义2：住宅和别墅区；
山水画家	中国的山水画简称“山水”，山水画家以山川自然景观为主要描写对象，其最大的特征就用笔墨创作出来的。从事绘画创作与研究，并取得一定成就的人。传统上按画法风格分为青绿山水、金碧山水、水墨山水、浅绛山水、小青[ 属性 ]：中文名：山水画家；对象：山川自然景观为主；五代之前：工笔为主；宋代：两者并行；
山脉	山脉是沿一定方向延伸，包括若干条山岭和山谷组成的山体，因像脉状而称之为山脉。主要是由于地壳运动中的内营力作用，有明显的褶皱，从而区别于山地，而山地则是在一定的力的作用下，褶皱现象不明显。[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：自然地理；分类：地形地貌；分类：自然；分类：地理；名词解释：指呈线状延伸的山地；世界十大：安第斯山脉 阿尔卑斯山；区别峰峦：连绵的山峰；外文名：Mountain；概述：因像脉状而称之为山脉；中文名：山脉；
岛国	岛国，是指国土完全坐落于一个或多个岛屿之上的国家。世界上共有48个岛国（2004年为止），由于许多独立与半独立自治区都是位于岛屿之上且随时都有可能改变政府状态，因此这个数字处于不断地变化之中。在某[ 属性 ]：分类：字词；分类：自然地理；分类：地理；分类：词语；概念来源：地理学；中文名：岛国；
州	中国先秦时代的地理区域划分单位，东汉以后开始作为行政区划。三皇五帝时代（公元前2607-2110年，参见本百科词条“三皇五帝年表”，下同）即有九州，即彼时将天下分为九个“州”。[ 属性 ]：笔顺编号：434242；分类：非地理；分类：语言；分类：行政区划；分类：字词；分类：中国行政区划；五笔：YTYH；造字法：会意；外文名称：State；部首：川；结构：单一结构；词性：名词；中文名：州；拼音：zhōu；总笔画：6；
州立大学	俄亥俄州立大学目前是美国最大的大学，它由哥伦布的主校园和位于利马、曼斯菲尔德、马里恩、直布罗陀岛、纽瓦克和渥斯特的分校组成[ 属性 ]：类别：州立大学；分类：学校；分类：组织机构；别名：州立大学；创建时间：1870年；外文名称：The Ohio State University；所属地区：美国 俄亥俄；中文名：俄亥俄州立大学；
州长	州长是联邦制国家中第一级行政区（州）的行政长官，负责统筹州内的行政事宜。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；分类：政治；分类：文化；分类：历史；分类：社会；性质：作为一个政治单位；负责：统筹州内的行政事宜；中文名：州长；含义：联邦制国家中第一级行政区；
巡洋舰	巡洋舰是一种火力强、用途多，主要在远洋活动的大型水面舰艇。巡洋舰装备有较强的进攻和防御型武器，具有较高的航速和适航性，能在恶劣气候条件下长时间进行远洋作战。巡洋舰的主要任务是为航空母舰和战列舰护航，[ 属性 ]：中文名：巡洋舰；外文名称：Cruiser；舰船类型：大型水面舰船；代表舰型：提康德罗加级（美）、基洛夫级（苏/俄）；诞生时间：17世纪；发展趋势：逐渐被驱逐舰取代；所属军种：海军；功能定位：水面主力作战舰船；
巡视员	巡视员是国家公务员的一种。国家公务员的职务分为领导职务和非领导职务，巡视员属于非领导职务，有巡视员、副巡视员之分。巡视员和副巡视员只在地、厅、司、局级以上国家行政机关设置，巡视员应当任厅局级副职领导职[ 属性 ]：分类：社会；分类：字词；巡视员资格：任副厅级职务4年以上；设置单位：厅、司、局级以上国家行政机关；中文名：巡视员；释义：中国公务员的一种非领导职务；
工业产品	工业产品是工业企业进行工业生产活动的直接有效成果。它是从企业角度确定的。必须同时具备以下四个条件： (1) 是本企业生产活动的成果。外购和未经本企业加工而转销的产品和物资，不是工业产品。(2) 是本企[ 属性 ]：分类：网站；分类：法律术语；分类：工业产品；外文名称：IndustryStock；分类：科技产品；中文名：工业产品；
工业企业	工业企业是指直接从事工业性生产经营活动 (或劳务) 的营利性经济组织。必须具备以下几个条件：(1) 直接从事工业产品 (或工业性劳务) 的生产经营活动；(2) 拥有从事工业生产经营活动的必要的物质资源[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：公司；性质：经济组织；特点：依法成立；从事项目：工业商品生产经营活动；中文名：工业企业；
工业公司	工业公司是从事工业生产活动或从事工业性劳务活动的公司。[ 属性 ]：分类：公司；分类：组织机构；公司名称：工业公司；性质：一种组织形式；经营范围：工业生产活动；公司性质：国民经济；
工业园区	工业园区是一个国家或区域的政府根据自身经济发展的内在要求，通过行政手段划出一块区域，聚集各种生产要素，在一定空间范围内进行科学整合，提高工业化的集约强度，突出产业特色，优化功能布局，使之成为适应市场竞[ 属性 ]：分类：行政区划；分类：文化活动；分类：文化；分类：地点；通过：行政手段划出一块区域；包括：各种类型的开发区；根据：自身经济发展的内在要求；中文名：工业园区；
工业技术	工业技术是为达到一定目的，利用自然规律所采取的一系列合理的手段。技术与科学相辅相成。但科学偏重抽象的理论，技术却具体而实用。纯科学理论的概念，不认为是技术。[ 属性 ]：中文名：工业技术；属性：工程技术；院校类型：工业大学、工业学院、工业学校等工科院校；人才类型：工程技术人员；人才类型：工程技术人才；
工业设计师	设计，性质是纯洁的，是设计师藉由对生活的美好诉求通过技术的手段延伸到产品上，从而延伸到人们的生活中去。工业设计，不应是单纯的以一种商业为目的的商业活动，它还是一种文化，且需要传播。[ 属性 ]：中文名：工业设计师；外文名称：Industrial Designer；介绍：是对心灵美好感知的阐述；领域分类：产品设计视觉传达设计环境设计；
工会主席	工会主席是工会委员会的领导者，是负责单位工会委员会日常工作的具体负责人。工会主席为健全完善企业工会主席产生机制，充分发挥工会主席作用，切实履行工作职责，增强工会组织凝聚力，根据《工会法》、《中国工会章[ 属性 ]：分类：人物；分类：政治；分类：词语；责任：负责单位工会委员会日常工作；责任：增强工会组织凝聚力；中文名：工会主席；释义：是工会委员会的领导者；
工作室	工作室（Studio）一般是指由几个人或一个人建立的组织，是一处创意生产和工作的空间，形式多种多样，大部分具有公司模式的雏形。许多工作室是为了同一个理想、愿望、利益等而共同努力的集体。一般没有资金进行[ 属性 ]：分类：社会；分类：团队；分类：公司；定义：微型公司，微小企业；外文名称：Studio；性质：由一个人或多个人建立的组织；中文名：工作室；
工作者	名词。字面意义为“工作的人”，是对从事“打工”这项工作操作的人们的通称。工作者是一个涵义非常广泛的概念，凡是通过从事不同职业贡献某种工作专业技能并获取对应合法收入的人都可称为工作者。[ 属性 ]：字面意义：工作的人；词性：名词；中文名：工作者；释义：从事“打工”的人们的通称；
工具书	工具书是专供查找知识信息的文献。它系统汇集某方面的资料，按特定方法加以编排，以供需要时查考使用。[ 属性 ]：分类：社会；分类：法律术语；分类：教育；分类：工业书籍；分类：出版物；分类：书籍；外文名称：reference book；近义词：参考书；中文名：工具书；
工匠	工匠，拼音gōng jiàng，有工艺专长的匠人。专注于某一领域、针对这一领域的产品研发或加工过程全身心投入，精益求精、一丝不苟的完成整个工序的每一个环节，可称其为工匠。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：smith；外文名称：artisan；中文名：工匠；拼音：gōngjiàng；释义：有工艺专长的匠人；
工厂	又称制造厂，是一类用以生产货物的大型工业建筑物。大部分工厂都拥有以大型机器或设备构成的生产线。在世界近代史中泛指资本主义机器大生产，即使用机械化劳动代替手工劳动的资本主义工业场所。18～19世纪，经过[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：factory；中文名：工厂；拼音：gōng chǎng；释义：用以生产货物的大型工业建筑物；
工商管理硕士	工商管理硕士，全称为工商管理专业型硕士研究生（英文名：Master of Business Administration，简称MBA）。是对应工商管理学术型硕士（专业代码120200）的专业学位硕士，[ 属性 ]：中文名：工商管理硕士；外文名称：Master Of Business Administration；简称：MBA；分类：财务管理；分类：人事管理；分类：运营管理；专业代码：125100；学历类型：普通高等教育学历（全日制及非全日制统招学历硕士）；仅有硕士学位无学历（单证在职硕士、同等学力申硕）；
工学学士	工学，泛指工业科学，包括力学、机械、仪器、材料、能源动力、电气、电子信息、自动化、计算机、土木、水利、测绘、化工与制药、地质、矿业、纺织、轻工、交通运输、海洋工程、航空航天、兵器、核工程、农业工程、林[ 属性 ]：中文名：工学学士；外文名称：Bachelor of Engineering；包含学科：工业科学；获得方式：大学本科阶段的学业完成获得；具体意义：是工科类专业达到相关标准的凭证；
工学硕士	工学硕士，指须参加每年12月份举行的全国硕士统一招考，有硕士学位证书与学术型学位（academic degree），其目的是培养具有扎实理论基础，并适应特定行业或职业实际工作需要的应用型高层次专门人才[ 属性 ]：攻读时间：统招一般为三年或者更久；分类：文化；分类：出版物；外文名称：Master of Engineering；国籍：中国；中文名：工学硕士；
工科类	工科类是指如机械、建筑、水利、汽车等研究应用技术和工艺学科种类。工科是应用数学、物理学、化学等基础科学的原理，结合生产实践所积累的技术经验而发展起来的学科。[ 属性 ]：分类：科学；分类：组织机构；分类：社会；外文名称：engineering；内容：机械；内容：建筑；内容：水利；内容：汽车；中文名：工科类；拼音：gōngkē lèi；
工程	工程是指以某组设想的目标为依据，应用有关的科学知识和技术手段，通过有组织的一群人将某个（或某些）现有实体（自然的或人造的）转化为具有预期使用价值的人造产品过程。十八世纪，欧洲创造了“工程”一词，其本[ 属性 ]：中文名：工程；外文名称：Engineering；拼音：gōng chéng；注音：ㄍㄨㄙ ㄔㄥˊ；类别：词语；
工程公司	工程公司是一种专营工程项目的EPC全功能的社会组织，发达国家称之为以项目为基础的组织（Project-based Organization ），这些组织的经营收入主要靠实施工程项目，它们的功能、组织机[ 属性 ]：
工程硕士	工程硕士（Master of Engineering，ME）属于专业硕士学位的一种，是工程类专业学位，分为全日制工程硕士和非全日制工程硕士。与学术硕士学位的工学硕士处于同一层次，但类型不同，各有侧重。[ 属性 ]：中文名：工程硕士；外文名称：Master of Engineering；分类：全日制；分类：非全日制；提出机构：国务院学位委员会；实施时间：1997年；
工艺	工艺（ technology/craft）是指劳动者利用各类生产工具对各种原材料、半成品进行加工或处理，最终使之成为成品的方法与过程。制定工艺的原则是：技术上的先进和经济上的合理。由于不同的工厂的设[ 属性 ]：中文名：工艺；外文名称：technology；地位：物质文明；种类：基本工艺 改性工艺 后期处理；工艺设计：产品方案，原料、燃料；全称：工艺；意义：将材料加工成成品；
工艺品	工艺品（英：art craft）专指工业化时代，通过机器成批量生产的，有一定艺术属性的能够满足人民群众日常生活所需，具有装饰、使用功能的商品。工艺品来源于人们的生活，却又创造了高于生活的价值。它是人类[ 属性 ]：中文名：工艺品；外文名称：art craft；分类：木；分类：牙；分类：竹；分类：碳；分类：玉雕；定义：手工艺的产品；干燥处理：人工干燥；材质分类：竹；
工艺工程师	工艺工程师，英文名称为Process Engineer，是一种工业企业中的岗位名称，工艺工程师主要负责提升企业产品的工艺水平、提升产品的质量。工艺工程师的种类有很多，按工作方向来分，主要有机械工艺工[ 属性 ]：外文名称：Process Engineer；性质：一种岗位名称；负责：提升工艺水平、提升产品质量；中文名：工艺工程师；
工艺师	工艺师：主要是各行业负责产品制程，例如作业书，制程改善，APQP、FMEA等[ 属性 ]：分类：非科学；主要工作：现场解决问题；类型：职业；中文名：工艺师；主要职责：工艺优化等；
工艺美术大师	工艺美术大师，是授予中国工艺美术创作者的国家级称号。中国早期将在工艺美术领域取得重大成就的人士命名为老艺人，工艺美术大师的评选始于一九七九年。[ 属性 ]：分类：艺术家；分类：人物；外文名称：无；性质：授予工艺美术创作者国家级称号；开始：1979；中文名：工艺美术大师；
工艺美术师	工艺美术师须掌握本专业理论和专业知识，以及本专业有关的标准、规程、法规，了解相关专业知识和本专业最新技术状况和发展趋势，能将将新技术成果应用于工作实践；有较丰富的专业技术工作经验，作品设计意念新颖，风[ 属性 ]：适用范围：从事工艺美术设计等的技术人员；思想政治条件：遵守国家法律和法规等；资历条件：获硕士学位等；中文名：工艺美术师；
工部侍郎	明清两朝六部之一工部副长官，明代正三品，清代从二品。工部为管理全国工程事务的机关。凡全国之土木、水利工程，机器制造工程(包括军器、军火、军用器物等)，矿冶、纺织等官办工业无不综理，并主管一部分金融货币[ 属性 ]：中文名：工部侍郎；管理：管理全国工程事务的机关；职掌：土木兴建之制，器物利用之式；等级：明代正三品；
左侍郎	古代的一种官职。侍郎官职分为：吏部左侍郎、兵部左侍郎、刑部左侍郎、户部左侍郎、工部左侍郎、礼部左侍郎。[ 属性 ]：中文名：左侍郎；注音：zuo shi lang；类别：官职名称；
左边锋	①足球比赛中的一个位置，前锋和边锋的一种。该位置上的人员一般善于进行边路突破和传中，有良好的速度，但是惧怕强力防守。由于现代足球的样式越来越讲究全攻全守或者攻守平衡，所以该位置上的人员是越来越少了。加[ 属性 ]：分类：体育人物；分类：军事人物；分类：军事；分类：体育项目；分类：体育；出自：足球；中文名：左边锋；拼音：zuǒbiānfēng；著名左边锋：：C罗、瑞恩·吉格斯；
巨制	巨制是一个汉语词汇，拼音为jù zhì，基本意思是指伟大的作品，规模比较大的作品。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；词语解释：指伟大的作品;规模比较大的作品；词语拼音：jùzhì；出处：文说·耀采；中文名：巨制；
巨头	指经济、政治界势力大的首脑人物。[ 属性 ]：分类：字词；[magnate：工业或企业的著名经理人；概述：首脑人物；中文名：巨头；拼音：jù tòu；
巨著	巨著是篇幅长或内容博大精深的著作。[ 属性 ]：分类：字词；外文名称：monumental work;great work;magnum opus；中文名：巨著；拼音：jùzhù；含义：篇幅长或内容博大精深的著作；
己任	己任：汉语名词，表示自己的责任或任务。[ 属性 ]：读音：jǐ rèn；分类：字词；出处：新五代史·唐臣传·张延朗；中文名：己任；释义：自己的责任或任务；
巴西电影	1896年，电影传入巴西。1898年，外国移民A.塞格雷托摄制了巴西第一部影片──《瓜纳巴拉海湾风光》。1903年开始出现新闻电影。第一部故事片是A.莱亚尔在1906年拍摄的《勒死人的匪徒》。[ 属性 ]：分类：剧情电影；分类：电影作品；分类：电影；分类：娱乐作品；外文名称：Brazilianmovie；时间：1986年；中文名：巴西电影；第一部影片：瓜纳巴拉海湾风光；出现新闻电影：1903年；
市场总监	首席营销官（CMO，Chief Marketing Officer）是指企业中负责市场运营工作的高级管理人员，又称作市场部经理、营销总监。主要负责在企业中对营销思想进行定位；把握市场机会，制定市场营销[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：Marketing Director；又称：作市场部经理；中文名：市场总监；含义：负责市场运营工作的高级管理人员；
市场经理	市场经理是确定公司产品和服务的需求、竞争者和潜在客户，开发和维持产品市场，制定价格策略，确保公司利润最大化和客户满意度最大化。监督产品研发，根据客户的需求和市场的特点开发新的产品或服务。多数企业管理部[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：学科；分类：人物；外文名称：Marketing manager；要求：文科或管理的本科；经验：有市场部工作经验；类型：职位；中文名：市场经理；工作任务：确定价格策略等；
市场部经理	市场部经理的职责是确定公司产品和服务的需求、竞争者和潜在客户，制定价格策略，确保公司利润最大化和客户满意度最大化。监督产品研发，根据客户的需求开发新的产品或服务。[ 属性 ]：分类：生活；分类：学科；要求：教育背景相差很大；作用：制定价格策略；中文名：市场部经理；职责：对产品销售管理工作；
市委秘书长	《市委秘书长》是由 好123小说连载的小说。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：文学作品；分类：网络小说；分类：励志书籍；分类：中国文学；分类：出版物；分类：书籍；小说进度：已完结；中文名：市委秘书长；作者：weixiaoqing；连载网站：好123小说；
市民	市民，又称城市居民，通常是指具有城市有效户籍和常住在市区的合法公民。[ 属性 ]：分类：社会；分类：医学术语；外文名称：citizen；别称：城市居民；解释：具有国籍，享有权利承担义务的人；中文名：市民；指：具有城市有效户籍的合法公民；拼音：shì mín；
市辖区	市辖区，是中国行政区划之一。在中国大陆，行政级别等同于县级市、县等县级行政区。中国大陆，市辖区是城市的组成部分，市辖区的城区为城市市区的组成部分。发达地区的市辖区管辖的区域以街道办事处为主，工业化、[ 属性 ]：分类：行政区划；分类：地理；分类：地点；分类：中国行政区划；中国数量：992个（截至2018年6月19日）；外文名称：City-governed district；特点：区域经济社会文化中心；行政区划类别：县级行政区；所属行政区划：特别行政区；所属行政区划：直辖市；所属行政区划：地级市；中文名：市辖区；
市镇	市镇，指在大多数情况下是最小的行政分划，一个市镇一般对应于一个村或镇。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；外文名称：commune；注音：ㄕㄧˋ ㄓㄣˋ；中文名：市镇；拼音：shì zhèn；
市长	市长，城市的行政首长，市的第二领导（第一领导为市委书记）。市长是一个城市行政机关的首脑，职责是主持市人民政府的工作，地位在中共中央派驻的市委书记之下。在许多政府系统里，市长是由市民选出为一个城市最高[ 属性 ]：分类：字词；分类：社会；分类：政治；拉丁名：māior；词性：名词；中文名：市长；拼音：shì zhǎng；
市长助理	市长助理，市政府党组成员。负责协助市长工作。一般是为了给需要提拔的干部一个过渡或等待(安排实职)的机会。[ 属性 ]：分类：政府机构；等级：副部级或正厅级；类型：市政府党组成员；中文名：市长助理；职能：负责协助市长工作；
布景师	布景师（artdirecto/setdecorator）电影发展初期，主要负责画幕布景或构筑式布景的设计和搭建任务的设计人员．布景师并非是美术师的同义词．在当代电影美术创作中，布景师知识承担隶属于总体[ 属性 ]：分类：电影；分类：电影作品；外文名称：artdirecto/setdecorator；种类：汽车布景师，水族布景师等；词性：名词；中文名：布景师；
布袋戏	布袋戏（闽南语读音：boo dei hi）又称布袋木偶戏、手操傀儡戏、手袋傀儡戏、掌中戏、小笼、指花戏，是一种起源于17世纪中国福建泉州，是最常看到的汉族民间戏曲表演之一。是闽南语系的传统地方戏剧之一[ 属性 ]：中文名：布袋戏；别名：布袋木偶戏；地域：福建泉州；地域：漳州；时间：17世纪；语种：闽南语；
帆船	帆船（Sailboat）是利用风力前进的船，是继舟、筏之后的一种古老的水上交通工具，已有5000多年的历史。按船桅数可分为单桅帆船、双桅帆船和多桅帆船；按船型划分有平底和尖底帆船；按首型分为宽头、窄头[ 属性 ]：分类：科学百科工程技术分类；分类：体育项目；中国航海节：每年的7月11日；外文名称：SailBoat；特点：绿色交通工具、依靠自然风力；分类：稳向板型，龙骨型等；行驶地点：海中；动力来源：最大动力来源是“伯努利效应”；结构：船体、帆、桅杆、横杆、稳向板等；类型：船类交通工具；中文名：帆船；
师长	师长，指众官之长；对老师的尊称；现行军制，统率陆军一师的军官称为「师长」。[ 属性 ]：中文名：师长；外文名称：teacher；拼音：shī zhǎng；注音：ㄕㄧ ㄓㄤˇ；注释：对教师的尊称；
希腊电影	希腊1900年在雅典放映了最早的外国电影。1906年开始拍摄纪录片。1911～1912年拍摄了几部短喜剧片，导演都是S.季米特拉普洛斯，由他自己和法国演员M.林戴主演。1914年，S.C.巴哈托里斯开[ 属性 ]：代表作：心中的声音；时间：1900年；中文名：希腊电影；国家：雅典；
帝女	帝女指的是天帝与传说中的古帝之女。指天帝之女瑶姬。《山海经·中山经》：“又东二百里，曰 姑媱 之山。帝女死焉，其名曰 女尸 。”《文选·江淹诗》：“我慙北海术，尔无帝女灵。” 李善注：“《宋玉集》云：[ 属性 ]：分类：字词；另义：秋菊的别称；中文名：帝女；拼音：dì nǚ/rǔ；释义：天帝与传说中的古帝之女；
常侍	中常侍或散骑常侍的简称。秦与西汉的中常侍，东汉以宦官充之。魏、晋以下的散骑常侍，均由士人充当。[ 属性 ]：实质：官名简称；分类：社会；分类：文化；中文名：常侍；拼音：cháng shì；含义：散骑常侍；
常务副县长	常务副县长说白了就是第一副县长，权力比其他副县长都大。至于分管什么，常务副县长协助县长负责全面工作，其他副县长协助县长负责某一方面工作。[ 属性 ]：隶属：官职职务；类型：第一副县长；中文名：常务副县长；职责：协助县长负责全面工作；
常务副总经理	常务副总经理：英文翻译为The standing vice manager或者Deputy general manager。常务副总经理是总经理的高级助手，协助总经理协调全面工作，负责公司的日常工作，[ 属性 ]：外文名称：Deputy general manager；中文名：常务副总经理；职责：协助总经理协调全面工作；级别：最高决策层成员；
常务副总裁	常务副总裁（Executive Vice President，Executive VP）是总裁以下的职位，负责公司的日常运营工作。向总裁汇报工作，职位略高于一般的副总裁，一般在总裁不在时可以代行总裁权[ 属性 ]：补充：职位略高于一般的副总裁；外文名称：Executive Vice President，Executive VP；负责：公司的日常运营工作；中文名：常务副总裁；
常务副省长	常务副省长，是省人民政府排第二的领导。负责分管财政和金融很关键领域等等领域 是省人民政府排名第一的副省长，是中央人民政府（国务院）下属地方的国家行政机关领导，（副省部级），权限比其它副省长略高。在省长[ 属性 ]：中文名：常务副省长；属性：中国官员名称；主要职责：分管省政府常务工作；任期：每届五年；行政级别：省部级副职；上级单位：中共中央；上级单位：国务院；上级纪委单位：中共中央纪委；上级监察单位：国家监察委；上级任命单位：中共中央；上级任命单位：国务院；
常务理事	常务理事就是在理事会闭会期间，照样能行使理事职能的理事。[ 属性 ]：分类：政治；分类：组织机构；外文名称：managing director；中文名：常务理事；职责：行使理事职能的理事；拼音：changwulishi；
常委	常委是“常务委员”或“常务委员会委员”的简称，是常务委员会的成员。在我国现行地方政权中，中共党委、人大、政协、中共纪委等班子中，一般都设有常委。军队党委也设有常委。一般来说，一个政党或组织的最高权力[ 属性 ]：读音：cháng wěi；分类：语言；分类：字词；示例：中共中央政治局常委；中文名：常委；释义：常务委员会委员的简称；
常设机构	根据宪法或组织法而成立的有固定名称、地址、人员编制及工作程序规则的相对较长时期存在的机构。常设机构是国家机构的主体部分，是完成国家各种管理职能的基本保证，在整个国家机构中占极为重要的地位和作用。其设置[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会；外文名称：Permanent Establishment；简称：PE；中文名：常设机构；
幕僚	幕僚是一个汉语词汇，读作 mù liáo 。意思是在古代称将军幕府中参谋、书记等，后泛指文武官署中佐助人员（一般指有官职的）。由于设于幄幕中，所以又叫“幕府”，而统帅左右的僚属，也因之被称为“幕僚”、[ 属性 ]：中文名：幕僚；拼音：mù liáo；注音：ㄇㄨˋ ㄌㄧㄠˊ；性质：汉语词汇；出处：宋史·颜衎传；英译：aids and advisors of top officials；
幢	幢：(1)chuáng，用于“经幢(石幢)”“幢幢(影子摇晃)”。又：命理学术语。指凡壬辰日出生的人，日柱壬辰，日支辰在十二生肖中属龙，壬坐辰，故曰壬骑龙背。(2)zhuàng，量词，座。如“一幢大楼[ 属性 ]：分类：建筑；分类：字词；分类：语言；注音：ㄔㄨㄤˊ ㄓㄨㄤˋ；五笔8698：MHUF；部首：巾；仓颉：LBYTG；中文名：幢；拼音：chuáng zhuàng；
干警	干警指的是政法部门中干部、法官、检察官和警察的合称。“干警”是集合名词，不受表示具体数量的词语修饰。[ 属性 ]：中文名：干警；外文名称：cadres and policeman；外文名称：police officers；拼音：gàn jǐng；含义：政法部门中的合称；
平板电脑	平板电脑也叫便携式电脑（Tablet Personal Computer，Tablet PC），是一种小型、方便携带的个人电脑，以触摸屏作为基本的输入设备。它拥有的触摸屏（也称为数位板技术）允许用户通[ 属性 ]：中文名：平板电脑；外文名称：Tablet PC；别名：便携式电脑；设备代表：iPad；设备代表：Surface；设备代表：三星Galaxy tab；操作系统：Windows；操作系统：iOS；操作系统：Android；操作系统：Google Chrome OS；定义：触摸屏作为基本的输入；
平面设计	平面设计（graphic design），也称为视觉传达设计，是以“视觉”作为沟通和表现的方式，透过多种方式来创造和结合符号、图片和文字，借此作出用来传达想法或讯息的视觉表现。平面设计师可能会利用字体[ 属性 ]：要素：创意；要素：构图；要素：色彩；分类：美术；分类：字词；分类：书籍；分类：科学；外文名称：Graphic Design；又名：新媒体；又名：视觉传达设计；辅助软件：photoshop illustrator等；概念：艺术；概念：信息；内容：标志；内容：广告创意；内容：包装；内容：印刷品；中文名：平面设计 视觉设计；
平面设计师	平面设计工作是一个主观认定强的创意工作，大部分的平面设计师是通过不断的自我教育来做进修、提升设计能力。比如，平时就要多注意各式各样的海报、文宣品、杂志、书籍等的设计手法并加以搜集，或是上网浏览其它设计[ 属性 ]：中文名：平面设计师；外文名称：graphic designer；工作：对纸质媒体美术设计，版面编排；历史：拉斯考克山洞（Lascaux）；
年代	年代，将一个世纪以连续的十年为阶段进行划分的叫法，通常适用于用公元纪年。每一世纪中从“……十”到“……九”的十年，如1990－1999是20世纪90年代（摘自现代汉语词典，第六版，946页）。先期定[ 属性 ]：分类：文学；分类：文化术语；分类：字词；外文名称：age；注音：ㄋㄧㄢˊ ㄉㄞˋ；中文名：年代；拼音：nián dài；
年份	年份，汉语词语，指某一年。[ 属性 ]：中文名：年份；外文名称：year；拼音：nián fèn；定义：指某一年；
年号	年号是中国封建王朝用来纪年的一种名号（亦可以作为表示年份）。一般由君主发起。先秦至汉初无年号，汉武帝即位后首创年号。始创年号为建元。此后形成制度。历代帝王遇到“天降祥瑞”或内讧外忧等大事、要事，一般都[ 属性 ]：中文名：年号；外文名称：Reign Title；解释：中国封建王朝用来纪年的一种名号；首创者：汉武帝；起始年：公元前140年（中国），645年（日本）；结束年：公元1911年（中国）；拼音：nián hào；
年度人物	《年度人物》也被翻译为《年度风云人物·.》，电影剧情是脱口秀主持人汤姆·多比斯是一个说话尖酸刻薄的家伙。他的整个职业生涯都建立在挖苦各个政治人物，以及传达国家中那些被激怒的人们的观点之上。[ 属性 ]：分类：喜剧电影；分类：电影作品；分类：电影；分类：娱乐作品；对白语言：英语；外文名称：Man of the Year；发行公司：环球影业；制片地区：美国；导演：巴里·莱文森 Barry Levinson；类型：喜剧；中文名：年度人物；其它译名：年度风云人物；
年度报告	年度报告是指公司整个会计年度的财务报告及其他相关文件。国务院发布的《股票发行与交易管理暂行条例》第57条规定，上市公司应当向证监会、证券交易场所提供经注册会计师审计的年度报告。中国证监会颁发的公开发行[ 属性 ]：分类：社会；分类：法律术语；分类：公文；外文名称：The annual report；性质：企业会计；相关法律：公司法；中文名：年度报告；
年级主任	《年级主任》是一部在潇湘书院连载的小说，作者是天下苍生。[ 属性 ]：分类：小说；小说进度：连载；中文名：年级主任；作者：天下苍生；连载网站：潇湘书院；
年龄	年龄，指一个人从出生时起到计算时止生存的时间长度，通常用年岁来表示。年龄是一种具有生物学基础的自然标志，一个人出生以后，随着日月流逝，年龄也随之增长，这是不可抗拒的自然规律。人在进行自身再生产的同时[ 属性 ]：中文名：年龄；外文名称：age；拼音：niánlíng；基本解释：人或动植物所生存的年数；引申义：也指某物品从生产到现在的时间；出处：礼记·文王世子；特点：一个人出生以后，随着日月流逝而增长；
并发症	并发症是一个复杂的临床医学概念。学者对并发症的定义有以下几种： 一种是指一种疾病在发展过程中引起另一种疾病或症状的发生，后者即为前者的并发症，如消化性溃疡可能有幽门梗阻、胃穿孔或大出血等并发症。 另一[ 属性 ]：
幻想游戏	北京世纪幻想科技有限责任公司于2005年9月在北京成立，目前主要经营的幻想游戏网是中国最领先的休闲游戏门户品牌。幻想游戏网是一个准确定位为专业休闲游戏门户，面向广大网民，提供最专业的休闲游戏资讯，评测[ 属性 ]：分类：网站；分类：娱乐作品；分类：游戏；分类：互联网；分类：游戏作品；分类：技术；公司地址：北京海淀区四道口路11号银辰大厦；总部地点：北京；公司名称：北京世纪幻想科技有限责任公司；经营范围：专业休闲游戏门户；成立时间：2005年09月；公司性质：有限责任公司；
幼儿园园长	在我国目前紧缺的各类管理人才中，幼儿园园长应该列入极其紧缺的一类。根据教育部统计，截止2010年，我国各级各类幼儿园数量为13万所，其中民办幼儿园占总量的63%，而且以每年25%的数量递增；公办幼儿园[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会；户籍限制：不限户籍；学历要求：要求具备大专以上学历；考试时间：5月份/11月份；外文名称：kindergarten; nursery school；证书要求：要求具备持有教师证；中文名：幼儿园园长；取证时间：6月份/12月份；
幼儿教育	幼儿教育也有广义和狭义之分，从广义上说，凡是能够影响幼儿身体成长和认知、情感、性格等方面发展的有目的的活动，如幼儿在成人的指导下看电视、做家务、参加社会活动，等等，都可说是幼儿教育。而狭义的幼儿教育则[ 属性 ]：分类：期刊；分类：教育；分类：行业人物；分类：出版物；分类：社会；国际刊号：ISSN： 1004-4604；出版周期：旬刊；主管单位：浙江教育报刊总社；编辑单位：《幼儿教育》编辑部；主办单位：浙江教育报刊总社；邮发代号：32-30；外文名：Early Childhood Education；出版地：浙江省杭州市；类型：出版；类型：教育期刊；中文名：幼儿教育；创刊时间：1982年；语言：中文；国内刊号：CN： 33-1042/G4；
广告	广告，顾名思义，就是广而告之，向社会广大公众告知某件事物。广告就其含义来说，有广义和狭义之分。非经济广告是指不以营利为目的的广告，如政府公告，政党、宗教、教育、文化、市政、社会团体等方面的启事、声明[ 属性 ]：中文名：广告；外文名称：advertisement；本质：为了某种目的，广泛的传递信息；灵魂：创意；现象：吹；传播要素：信源；传播要素：信息；传播要素：媒介；传播要素：信宿；
广告公司	广告公司是指专门经营广告业务活动的企业，是“广告代理商”(Advertising Agency)的俗称。[ 属性 ]：中文名：广告公司；外文名称：Advertising Agency；类别：公司；俗称：广告代理商；
广告策划人	职业广告策划人即主要指从事广告策划及相关工作的人。但是由于广告行业本身的流动性，它的外延可能又会相对较广，因为广告策划人可能在各个社会部门任职，比如代理商、媒体、客户，当然还可能是独立策划人。[ 属性 ]：分类：书籍；开本：小32开；书名：广告策划人；出版社：经济管理出版社；ISBN：780162233；
广告设计师	广告设计师，指采用现代设计观念、程序和方法从事以平面广告设计为主的策划、创意与制作的专业人员。[ 属性 ]：职业等级：三级、二级、一级；健康要求：无色弱；分类：社会；分类：书籍；外文名称：Advertising designer；中文名：广告设计师；
广场舞	广场舞是舞蹈艺术中最庞大的系统，因多在广场聚集而得名，融自娱性与表演性为一体，以集体舞为主要表演形式，以健身为主要目的。包括佳木斯舞步、坝坝舞、水兵舞等。广场舞是居民自发地以健身为目的在广场、院坝等[ 属性 ]：中文名：广场舞；外文名称：Chinese fitness dancing；外文名称：Chinese Square Dance；主要作用：健体强身、娱乐身心、减肥；代表舞蹈：小苹果；代表舞蹈：最炫民族风；代表舞蹈：辣妈；适合人群：中老年人、大妈、妇女；译名：加工舞；主要地区：全中国；
广播剧	广播剧（Radio Drama 或 Audio Drama又称放送剧、音效剧、声剧）是一个戏剧化的，纯粹的声学性能，广播电台或音频媒体，如磁带或CD出版。没有可视组件，主要为播音员或配音演员所演出的戏[ 属性 ]：中文名：广播剧；外文名称：Broadcasting Play；别名：放送剧；别名：音效剧；别名：声剧；特点：线索单纯清晰，人物集中；
广播电台	广播电台是采编、制作并利用无线电波向一定区域的受众传送声音节目的大众传播机构。通过无线电波或导线进行通信的新闻传播工具。通过无线电波传送节目的称无线广播，通过导线传送节目的称有线广播。广播诞生于20世[ 属性 ]：中文名：广播电台；外文名称：radio station；诞生于：20世纪20年代；正式开播：1920年11月2日；中国创建：1940年12月；意义：大众传播机构；优势：对象广泛，传播迅速；
应用	现代人常说的应用，一般指手机和平板电脑的应用。在面向对象上通常分为个人用户应用与企业级应用，在移动端系统分类上主要包括iOS（如：同步推等）、Android（如：AirDroid、百度应用等）和wi[ 属性 ]：分类：科技产品；分类：语言；分类：科技术语；分类：科学；分类：字词；外文名称：application；基本解释：适用需要，以供使用；注音：ㄧㄥˋ ㄩㄥˋ；中文名：应用；拼音：yìng yòng；
应用科学大学	应用科学大学是德国高校的一种形式。德语称作Fachhochschule，英语统一翻译为“University of Applied Sciences”。[ 属性 ]：分类：外国大学；分类：组织机构；分类：学校；德语：Fachhochschule；外文名称：University of Applied Sciences；性质：德国高校的一种形式；中文名：应用科学大学；
店	汉语词典解释为，出售商品的铺子。安徽省亳州市涡阳县店集镇地名。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；部首：广；笔画：8；中文名：店；拼音：diàn；
庙	庙（拼音：miào）是汉语通用规范一级字（常用字）。此字始见于西周金文，庙本是供祀祖宗的地方。汉代以后，庙逐渐与原始的神社（土地庙）混在一起。随着佛教的传入，后代的佛教寺院也称庙。现代汉语一般称佛教寺[ 属性 ]：中文名：庙；拼音：miào；注音：ㄇㄧㄠˋ；平水韵：去声十八啸；部首：广；总笔画：3+5；繁体字：廟；异体字：庿；字级：一级（1210）；统一码：基本区-5E99；四角码：0026；五笔：YMD；郑码：TGKI；造字法：形声字；结构：合体字，半包围-左上包围结构；
庙会	庙会，又称“庙市”或“节场”。是汉族民间宗教及岁时风俗，一般在春节，元宵节等节日举行。也是我国集市贸易形式之一，其形成与发展和地庙的宗教活动有关，在寺庙的节日或规定的日期举行，多设在庙内及其附近，进行[ 属性 ]：分类：民俗；节日起源：远古时期的“祭祀”；节日类型：传统节日；别名：集会；别名：庙寺；别名：节场；节日活动：烧香祈祷；节日活动：灯市；节日活动：小吃；节日活动：歌舞表演；流行地区：东南亚及汉文化区；节日时间：各地各不相同；设立机构：多为民间自发形式；节日意义：早期用来祭祀祖先神和自然神；中文名：庙会；英文名称：the temple fair；
度假型酒店	度假型酒店又称为度假村酒店。主要是为宾客旅游，休假，开会，疗养等提供食宿及娱乐活动的一种饭店类型，此类饭店一般都健在风景优美的地方。[ 属性 ]：分类：酒店；分类：组织机构；分类：旅游；分类：营业场所；分类：公司；分类：地点；提供：宾客旅游，休假，开会；又称：度假村酒店；类型：一种饭店类型；中文名：度假型酒店；
廉价航空公司	廉价航空公司（Budget airline company）又称为低成本航空公司或低价航空公司，指的是通过取消一些传统航空乘客服务，将营运成本控制得比一般航空公司较低，从而可以长期大量提供便宜票价的航[ 属性 ]：中文名：廉价航空公司；外文名称：Budget airline company；别名：低成本航空公司或低价航空公司；开设公司：亚洲航空公司；开设公司：春秋航空股份有限公司；起源：起源于上世纪90年代初；特点：主要经营客流量大的短程航线；
建制	建制，汉语词语，拼音是jiàn zhì，意思是国家机构或团体内的编制和系统。[ 属性 ]：中文名：建制；外文名称：organizational system；拼音：jiàn zhì；释义：国家机构或团体内的编制和系统；出处：保卫延安；
建筑施工企业	建筑施工企业是指从事房屋、构筑物和设备安装生产活动的独立生产经营单位。一般有建筑安装企业和自营施工单位两种形式。前者是行政上有独立组织，经济上实行独立核算的企业。大都称为建筑公司、安装公司、工程公司、[ 属性 ]：分类：科学百科工程技术分类；分类：科技产品；分类：科学；分类：学科；分类：公司；外文名称：construction company；学科：建筑工程；权利：生产经营决策权等；作用：从事建筑工程和设备安装工程；中文名：建筑施工企业；义务：工商注册登记等；
建筑物	建筑是建筑物与构筑物的总称。是人们为了满足社会生活需要，利用所掌握的物质技术手段，并运用一定的科学规律、风水理念和美学法则创造的人工环境。有些分类为了明确表达使用性，会将建筑物与人们不长期占用的非建筑[ 属性 ]：分类：科学百科工程技术分类；分类：非地理；分类：科学；分类：建筑；分类：学科；范畴：固定资产；外文名称：building；外文名称：structure；外文名称：architecture；统称：建筑；分类：工业建筑、民用建筑、农业建筑等；作用：居住；作用：工作；作用：学习；作用：生产；作用：经营；中文名：建筑物；
建筑设计师	建筑设计师是指单纯的建筑专业的设计师，简称建筑师，包括建筑主体设计、外墙设计、景观设计、室内设计。建筑工程师是泛指建筑行业的各个工种的工程师，包括电气、给排水、暖通、消防、建筑、结构、土建、装饰等。 [ 属性 ]：分类：建筑；所属单位：一般是专门的建筑事务所；外文名称：Architectural designer；国家制度：注册建筑师制度；简称：建筑师；中文名：建筑设计师；拼音：jian zhu she ji shi；
建筑风格	建筑风格指建筑设计中在内容和外貌方面所反映的特征，主要在于建筑的平面布局、形态构成、艺术处理和手法运用等方面所显示的独创和完美的意境。建筑风格因受时代的政治、社会、经济、建筑材料和建筑技术等的制约以及[ 属性 ]：中文名：建筑风格；定义：建筑内容和外貌方面所反映的特征；类别：建筑学词语；表达：独创和完美的意境；
建设团队	《如何建设团队》作者是庄玲，由 人民邮电出版社于2010年8月1日出版发行。[ 属性 ]：分类：经管书籍；分类：出版物；分类：书籍；正文语种：简体中文；丛书名：弗布克管理技能培训系列；中文名：如何建设团队；出版社：人民邮电出版社; 第1版；
建造师	建造师（Constructor）是指从事建设工程项目总承包和施工管理关键岗位的执业注册人员，建造师执业资格制度起源于1834年的西方资本主义国家英国。建造师的含义是指懂管理、懂技术、懂经济、懂法规，综[ 属性 ]：分类：社会；分类：法律；分类：建筑；分类：工程师；资格划分：一级建造师与二级建造师；执业类别：以工程项目施工管理为主业；岗位定位：项目经理、相关负责人；证书起源：英国；外文名称：Constructor；制度建立：2002年12月；管理职责：全面的组织管理；中文名：建造师；
开发区	开发区是指由国务院和省、自治区、直辖市人民政府批准在城市规划区内设立的经济技术开发区、保税区、高新技术产业开发区、国家旅游度假区等实行国家特定优惠政策的各类开发区。同时，开发区特指的是未被开发的地方[ 属性 ]：分类：经济；分类：社会；分类：非地理；外文名称：Development zones；相对：不开发区；全国数量：215个；中文名：开发区；起始时间：1981年；
开发商	开发商是一个名词，是某个项目的第一承担人。包括很多种类：房地产开发商、软件开发商、游戏开发商等某品牌的开发商，但无特殊说明一般指房地产开发商。[ 属性 ]：分类：社会事件；证明文件：五证两书；外文名称：developers；英文缩写：KFS；特指：房地产开发商；中文名：开发商；资质级别：分四级；注册资本：100万元以上；
开发者	《机械姬 Ex Machina》及《湮灭 Annihilation》的导演Alex Garland宣布为Hulu制作剧集《开发者 Devs》 并获得预订，这部8集限定剧将由Alex Garland编写[ 属性 ]：中文名：开发者；外文名称：Devs；其它译名：开拓者，量子疑云；出品时间：2020年；出品公司：FX；制片地区：美国；导演：亚力克斯·嘉兰；编剧：亚力克斯·嘉兰；主演：水野索诺娅；集数：8；每集长度：57分钟；类型：科幻；上映时间：2020年；在线播放平台：Hulu；
开国功臣	开国功臣，指为建立新的国家或朝代立下汗马功劳的人。[ 属性 ]：感情色彩：褒义词；分类：成语；分类：字词；出处：明·施耐庵《水浒全传》；中文名：开国功臣；拼音：kāi guó gōng chén；
开国少将	开国少将，是中华人民共和国成立后，1955年中国人民解放军首次实行军衔制，798位将领被授予少将军衔。此后至1958年相继授予8位将领少将军衔。1961年至1963年之间，共晋升233名大校军官为少[ 属性 ]：分类：社会；分类：历史人物；分类：人物；所在国家：中华人民共和国；首授人数：798；后继授予：562；总计授予：1360；首授军衔：1955年；中文名：开国少将；
开国皇帝	开国皇帝，封建王朝的创立者或奠基人，是专制统治的象征与代表。[ 属性 ]：中文名：开国皇帝；外文名称：the founding emperor；词性：名词；职业：政治家；职业：统治者；代表人物：秦始皇；代表人物：汉高祖；代表人物：唐高祖；代表人物：宋太祖；
异名	成立于2010年，“异名”二字取自德道经“同出而异名”，由一批年轻的诗歌爱好者共同创立，旨在承旧立新，在先锋诗歌上相互学习共同进取。[ 属性 ]：分类：非生物；分类：字词；外文名称：the other name；成立时间：2010年；出处：德道经“同出而异名”；中文名：异名；
弟子	弟之子在中古时期称为弟子，弟子在当时是常用的宗亲称谓词之一。到唐代以后开始广泛地称为侄。  另外，弟子，也指侄女，即弟弟的女儿。弟子即徒弟。如你对某种技艺有兴趣，想要学习，那你就需要寻找明师，以弟子[ 属性 ]：中文名：弟子；别名：徒弟；别名：学生；别名：门生；毕业院校：拜师学习知识与技术；职业：求学之人的称谓；
弱密码	弱密码（Weak passwords）即容易破译的密码，多为简单的数字组合、帐号相同的数字组合、键盘上的临近键或常见姓名，例如“123456”、“abc123”、“Michael”等。终端设备出厂配置[ 属性 ]：分类：网站；外文名称：Weak passwords；中文名：弱密码；
弹幕射击游戏	弹幕射击游戏（弾幕系シューティング）是一种卷轴射击游戏的形象化描述。是动作游戏的附属分类。这类游戏以竖版居多，玩家操控一位角色对来袭的大量敌人进行攻击，并在过程中升级、强化自我的能力，最终打败头目。弹[ 属性 ]：平面：2D；外文名称：シューティング；分类：动作游戏；中文名：弹幕射击游戏；
弹拨乐器	弹拨乐器是用手指或拨子拨弦，及用琴竹击弦而发音的乐器总称。弹拨乐器分横式与竖式两类。横式，如：筝(古筝和转调筝)、古琴、扬琴和独弦琴等；竖式，如：琵琶、阮、月琴、三弦、柳琴、箜篌、琉特琴、冬不拉和扎[ 属性 ]：中文名：弹拨乐器；外文名称：plucked stringed instrument；种类：弦乐器；用法：用手指或拨子拨弦；生产时间：远在三千年前；主要乐器：七弦琴琵琶扬琴；
弹球游戏	弹球游戏（Pinball Pro）是安卓手机上排名第一的弹球游戏，真实再现了一直以来最经典的弹珠台游戏的玩法。此款游戏在弹球游戏中为模拟真实球体的物理碰撞和图形细节处理设定了一个新的标准。你一定会为弹[ 属性 ]：分类：游戏作品；分类：娱乐作品；分类：益智游戏；分类：游戏；分类：手机游戏；游戏大小：3.96MB；运行环境：Android 2.0以上；中文名：弹球游戏；游戏类型：益智休闲；
强台风	强台风（Severe Typhoon），是指中心附近最大风力14~15级（41.5~50.9m/s）的热带气旋。当强台风继续加强，会成为超强台风，如果强台风的强度减弱，会成为普通台风。日本气象厅对强[ 属性 ]：中文名：强台风；外文名称：Severe Typhoon；风速：41.5~50.9米/秒；类型：热带气旋；产生区域：热带洋面；风力：14~15级；
强热带风暴	强热带风暴（英语：Severe tropical storm，缩写S.T.S.）是热带气旋的一种，其中心附近持续风力为每小时88-117公里，即暴风级的风力。热带风暴于热带或亚热带地区海面上形成。热带[ 属性 ]：中文名：强热带风暴；外文名称：Severe tropical storm；别名：轻度台风；类型：热带气旋；风速：24.5~32.6m/s；产生区域：热带洋面；
当事人	当事人，是指民事诉讼中以自己的名义要求人民法院保护民事权利或者法律关系、受人民法院裁判约束的起诉方和被诉方。 当事人有狭义当事人和广义当事人之分，狭义当事人仅包括原告和被告。从诉讼中直接对抗的当事人结[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：法律；分类：法律术语；分类：社会；分类：词语；
当代作家	《当代作家》是一款Android平台的应用。[ 属性 ]：分类：科学；软件大小：5.63MB；软件平台：Android；软件名称：当代作家；
当代国画家	二十世纪末，中国美术界连续召开各种学术会议，以审视的眼光，回望百年以来中国美术的发展与进步，同道中的精英们，或以深刻的理论阐述民族文化的前景与走向，或以丰富的实践回应国人对传统艺术的担忧。水墨技法日益[ 属性 ]：分类：历史书籍；分类：出版物；分类：书籍；定价：30.00元；页数：32；出版时间：2006年03月；ISBN：9787537154130；
当代小说	《当代小说》杂志创于1979年，月刊是由国家新闻出版署正式批准、国内外公开发行的文学品牌期刊。自1949年新中国成立肇始的中国当代小说已经走过了50年的历程。当代小说可以划分为建国十七年（1949－1[ 属性 ]：分类：小说；分类：期刊；外文名称：contemporary novels；出版周期：月刊；主办单位：济南市文联；出版地：山东省济南市；创刊时间：1979年；中文名称：当代小说；国内刊号：1000-7946；
当代艺术家	当代艺术家是山东美术出版社; 第1版 (2011年1月1日出版的一本图书，作者（西班牙）加西亚等译者：陈本全合著者：米盖尔·费尔南德斯·席德谢丽尔·布·特凡[ 属性 ]：分类：书籍；分类：出版物；分类：艺术书籍；页数：154；开本：12；书名：当代艺术家；出版社：山东美术出版社；
录音室专辑	录音室专辑（studio album）是指在录音室中录制的专辑，通常不包含现场实况的录音或混音歌曲，若是有收录这些歌曲，也不会是专辑的主要歌曲。与现场专辑不同，在录制录音室专辑时，不需一次演奏完整首歌[ 属性 ]：分类：音乐；外文名称：studio album；特点：通常不包含现场实况的录音；中文名：录音室专辑；含义：指在录音室中录制的专辑；
形态	形态：形象词，形式或状态。指事物存在的样貌，或在一定条件下的表现形式。“形态”是可以把握的，是可以感知的，或者，是可以理解的。如，姑娘像花一样；如，人如花、花似人；如，橄榄型社会、球形社会；如，货币形[ 属性 ]：分类：文化；分类：学科；分类：医学术语；分类：出版物；外文名称：shape；外文名称：pattern；构成：形象或状态；组词：社会形态；中文名：形态；拼音：xíng tài；
形象	形象，读音xíng xiàng，汉语词语，意思是指能引起人的思想或感情活动的具体形态或姿态。形象在文学理论中指语言形象，即以语言为手段而形成的艺术形象，亦称文学形象。它是文学反映现实生活的一种特殊形态[ 属性 ]：中文名：形象；拼音：xíng xiàng；英译：image；英译：form；英译：figure；反义词：抽象；近义词：生动；近义词：外貌；解释：具体事物；注音：ㄒㄧㄥˊ ㄒㄧㄤˋ；
形象大使	形象大使一般指的是具体人物或者组合的团体，在某种程度上类似于各国的使节，但又不尽相同，他（她）们在政治经济文化方方面面都有涉及。起着重要的推广与宣传作用。形象大使与企业、机构、事业单位、政府的相关组织[ 属性 ]：分类：组织机构；定义：具体人物或者组合的团体；方面：政治经济文化；类型：企业形象大使、公益形象大使；中文名：形象大使；
彩妆师	彩妆师是指负责化妆的专门人员，与造型师的不同之处在于，彩妆师只负责化妆而不负责造型的设计及形象的包装、颜色及服装的搭配等。成为彩妆师须有彩妆师的相关证件，经过相关部门的认定。彩妆师可以在任何地方展示自[ 属性 ]：中文名：彩妆师；外文名称：Make-up artist；行业：化妆；工具：化妆产品；
彩色激光打印机	彩色激光打印机是一种低成本、高效率的优质彩色打印输出设备。[ 属性 ]：最高分辨率：600x600dpi；分类：科技产品；分类：科学；产品类型：彩色激光打印机；中文名：彩色激光打印机；最大打印幅面：A4；
影片	影片，汉语词汇，释义为放映的电影、影片故事。[ 属性 ]：分类：电影；解释：放映的电影、影片故事；出处：新民说；中文名：影片；拼音：[yǐng piàn]；
影视	影视是以拷贝、磁带、胶片、存储器等为载体，以银幕、屏幕放映为目的，从而实现视觉与听觉综合观赏的艺术形式，是现代艺术的综合形态，包含了电影、电视剧、节目、动画等内容。[ 属性 ]：类别：信息；类别：艺术；分类：娱乐；外文名称：Movie and Television；表现：画面；表现：声音；表现：蒙太奇；表现：故事情节；载体：拷贝；载体：磁带；载体：存储器；中文名：影视；包含：电影；包含：电视剧；包含：节目；包含：动画；
影视作品	影视作品是一种通过摄影机拍摄记录在胶片上，通过播放器放映出来一种已完成艺术作品的统称。影视作品也是一种艺术作品，它由摄影艺术以及声音结合，融合了视觉与听觉艺术。[ 属性 ]：分类：娱乐；外文名称：films and television programs；中文名：影视作品；拼音：ying shi zuo pin；释义：摄影艺术放映的成品；
影视制作	电视媒体已经成为当前最为大众化，最具影响力的媒体型式。从好莱坞电影所创造的幻想世界，到电视新闻所关注的现实生活，到铺天盖地的电视广告，无不深刻地影响着我们的世界。而在影视的商业链条中，版权是不可逾越的[ 属性 ]：中文名：影视制作；主管单位：国家广播电影电视总局；创刊时间：1994年；国内刊号：ISSN 1673-5218；国际刊号：CN 11-5863/TN；邮发代号：2-547；原名：电视字幕·特技与动画；
影视演员	影视演员，运用表演技巧，在影视作品中把文学剧本中或导演/编导不成文构想的角色创造成银幕/屏幕形象的人。[ 属性 ]：
影视编导	影视编导，又称影视编导专业，是一门与影视有关联的学科。现代各类媒体方面的复合人型、多功能专业人才，重点是将艺术与技术的创新结合。具有较强策划与制作能力的影视，晚会以及各类综合活动编导人员，能全方位的[ 属性 ]：分类：科学；分类：学科；定义：一门与影视有关联的学科；别名：影视编导专业；专业方向：广播电视编导；中文名：影视编导；
影音播放器	影音播放器可以更好地整合了网页看看的特性，支持本地播放与在线视频点播，不断完善的用户交互和在线产品体验，让您的工作与生活充满乐趣，它将成为您息息相关的伙伴[ 属性 ]：分类：软件；分类：互联网产品；分类：科技产品；软件大小：42.72 MB；软件类别：国产软件；中文名：影音播放器；软件语言：简体中文；
征夷大将军	征夷大将军在日本历史上，原为大和朝廷为对抗虾夷族所设立的临时的高级军官职位，本应于停战时即功成身退。“夷”其实是指曾在本州和北海道居住的虾夷族（阿伊努族），而“将军”一词指军阶中的高级领导职。征夷大将[ 属性 ]：中文名：征夷大将军；外文名称：日语原文：征夷大将軍；假名：せいいたいしょうぐん；平文式罗马字：Seii Taishōgun；别名：幕府将军；职务：大和朝廷为对抗虾夷人；
律师事务所	律师事务所是指中华人民共和国律师执行职务进行业务活动的工作机构。律师事务所在组织上受司法行政机关和律师协会的监督和管理。律师事务所应具备的条件是：（1）有自己的名称、住所和章程；（2）有10万元以[ 属性 ]：中文名：律师事务所；外文名称：Law firm；定义：律师执行职务业务活动的工作机构；监督管理机构：司法行政机关和律师协会；类别：有合伙制律师事务所，也有个人所；
律诗	律诗，是唐朝流行起来的一种汉族诗歌体裁，属于近体诗的一种，因格律要求非常严格而得名。常见的类型有五律和七律，一般有几个字说几言。律诗起源于南朝齐永明时沈约等讲究声律、对仗的新体诗，至初唐沈佺期、宋之[ 属性 ]：中文名：律诗；形式特征：每首限定八句，要求用平声韵等；起源时期：六朝齐梁时期；流行时期：唐代；代表诗人：李白；代表诗人：杜甫；代表作：《送友人》《登高》等；
得主	得主（dé zhǔ）是一个汉语词汇，意思是获得者。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：winner；中文名：得主；拼音：dézhǔ；释义：获得者；
御史	史，是中国古代一种官名。先秦时期，天子、诸侯、大夫、邑宰皆置“史”，是负责记录的史官、秘书官。国君置御史。自秦朝开始，御史专门作为监察性质的官职，负责监察朝廷、诸侯官吏一直延续到清朝。[ 属性 ]：分类：中国历史；分类：历史；分类：历史书籍；别名：天子；别名：诸侯；别名：大夫；别名：邑宰；国籍：中国古代；外文名：Censor；中文名：御史；
御史大夫	御史大夫，官名。秦代始置，负责监察百官，代朝廷起草诏命文书等。西汉沿置，品秩二千石（丞相、太尉均为一万石），负责监察百官，辅佐丞相，为丞相的助手，相当于副丞相。成帝绥和元年（公元前8年），改御史大夫为[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；分类：古代史；分类：历史；品级：唐朝从三品，宋朝正三品，在六部尚书之下；地位：秦汉为副丞相，唐宋低于六部尚书；中文名：御史大夫；创建朝代：秦朝；职责：监察百官；
微信公众号	微信公众号是开发者或商家在微信公众平台上申请的应用账号，该帐号与QQ账号互通，平台上实现和特定群体的文字、图片、语音、视频的全方位沟通、互动 ，形成了一种主流的线上线下微信互动营销方式。2016年1[ 属性 ]：中文名：微信公众号；外文名称：WeChat Official Account；隶属企业：腾讯公司；类型：开放应用平台；分类：订阅号和服务号；认证收费：服务号、订阅号认证均需300元/年；
微信公众平台	微信公众平台，简称公众号。曾命名为“官号平台”、“媒体平台”、微信公众号，最终定位为“公众平台”，无疑让我们看到一个微信对后续更大的期望。利用公众账号平台进行自媒体活动，简单来说就是进行一对多的媒体[ 属性 ]：中文名：微信公众平台；外文名称：WeChat Public Platform；开发公司：腾讯公司；主要作用：消息推送、品牌传播、分享；功能定位：群发推送、自动回复、二维码订阅；推出时间：2012年；CEO：马化腾；简称：公众号；曾用名：官号平台；曾用名：媒体平台；曾用名：微信公众号；
微博账号	微博账号是注册必备工具(sina)，是一款智能化的帐号注册软件。[ 属性 ]：中文名：微博账号；特点：不需要手工登录到注册页面，填写各种烦锁的表单等；
微型小说	微型小说是小说的样式之一。亦称“一分钟小说”、“小小说”和“超短篇小说”。它的显著特点是篇幅短小、人物少、故事情节简单，只截取生活中具有特殊意义的某个片段或某个场景进行横断面的描写。在艺术处理上，对情[ 属性 ]：中文名：微型小说；外文名称：Micro fiction；别名：小小说；特点：微；特点：新；特点：密；特点：奇；字数：约一千五百字以内；代表：《永远的门》《浮生萦云》；名称来源：中国；
微电影	微电影（Short film），即微型电影，又称微影、小型电影，指的是在电影和电视剧艺术的基础上衍生出来的小型影片，具有完整的故事情节和可观赏性。从视觉停留的角度来讲，微电影有其特殊的意义，它能更清楚[ 属性 ]：分类：互联网；分类：娱乐；分类：微电影；分类：艺术；分类：传媒影视；代表节会：中国国际微影节；行业组织：微电影协会；行业代表：网络电影厂微电影联盟；时长：30分钟左右；特点：碎片化；特点：短小精炼；人物代表：杨志平姜联；外文名：short film；中文名：微电影；
德义基金	深圳市慈善会·德义基金是一个希望让人心、世界都更好的慈善基金，是具有公募资质的慈善基金。在社会各界的关心与支持下，2013年，一群致力于传承中华文化的同路人，共同发起成立了德义基金。我们坚信：信念、专[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会团体；外文名称：Deyi Charyity Fund；性质：公益组织；秘书长：周家沛；中文名：德义基金；
德国电影	1895年11月，斯克拉达诺夫斯基兄弟用自己发明的活动放映机在柏林冬宫首次放映了自己制作的活动画面。德国电影！[ 属性 ]：中文名：德国电影；时间：1895年11月；人物：斯克拉达诺夫斯基兄弟；放映地点：柏林冬宫；
心理咨询师	心理咨询师（psychological consultant）是指运用心理学以及相关知识，遵循心理学原则，通过心理咨询的技术与方法，帮助求助者解除心理问题的专业人员。[ 属性 ]：中文名：心理咨询师；外文名称：psychological consultant；应用学科：心理学；应用范围：临床与咨询心理学；是否国家认证：否；等级：一二三级；
心理学名词	《心理学名词》是科学出版社出版的一本图书，作者心理学名词审定委员会。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；定价：29.00元；页数：169；装帧：精裝本；出版社：科学出版社；出版时间：2001年02月；ISBN：9787030074454；作者：心理学名词审定委员会；
心理学家	心理学家是指从事心理科学专业并有成就的人。随着心理学研究领域的日益多样化，其队伍日益壮大。大多数心理学家在大专院校从事教学和科研工作，他们用于两项工作的时间比例，随不同环境而异。其他尚有从事研究，或同[ 属性 ]：中文名：心理学家；外文名称：psychologists；起源：哲学；类别：实验心理学家等；释义：从事心理科学专业并有成就的人；代表人物：冯特；
心理学术语	《心理学术语》是一款IOS平台的应用。[ 属性 ]：分类：科学；软件大小：1.53MB；软件平台：IOS；软件名称：心理学术语；
心理治疗师	《心理治疗师》的作者是未知的少，属于同人其它类型[ 属性 ]：分类：中国文学；分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：书籍；分类：小说；分类：网络小说；分类：文学作品；小说进度：连载；中文名：心理治疗师；作者：未知的少；连载网站：晋江文学城；
心理疾病	心理疾病是由于内、外致病因素作用于人而造成脑功能障碍，从而破坏了人脑功能的完整性和个体与外部环境的统一性所致。精神病的基本症状是精神活动紊乱，导致认识、情感、意志、行为等方面的异常，以致不能维持正常[ 属性 ]：中文名：心理疾病；外文名称：Mental illness；类别：疾病；治疗去向：看心理医生，自我调节。；
志士	志士，汉语词汇，释义为有坚决意志和节操的人。[ 属性 ]：
快捷酒店	快捷酒店是相对于传统的全面服务酒店而存在的一种酒店业态。其最大的特点是房价便宜，服务模式为“b&b”（住宿+早餐）。最早出现在上个世纪50年代的美国，如今在欧美国家已是相当成熟的酒店形式。快捷[ 属性 ]：中文名：快捷酒店；外文名称：Quick hotel；经营模式：连锁经营；酒店房价：99-320元/天；投资预算：5-6万元/间；国内品牌：如家；国内品牌：7天；国内品牌：锦江之星；国外品牌：宜必思、速8；
急性传染病	突发急性传染病（Emerging Infectious Diseases），是指严重影响社会稳定、对人类健康构成重大威胁，需要对其采取紧急处理措施的鼠疫以及传染性非典型性肺炎（以下简称“SARS”）、[ 属性 ]：分类：科研机构；分类：疾病；
性质	从客观角度认知事物的形式事物性质。生物[人、动物和植物]对事物的适应感觉反应出人性物性。从广义上讲:某事物的性质就是由该事物所决定的事实。例如：氢气可燃，而氦气就不可燃，某单质是否可燃这一事实取决[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；五笔打法：ntrf；出自：荀子·性恶；词目：性质；拼音：xìng zhì；
总书记	总书记或称第一书记，正式名称多为中央委员会总书记或中央委员会第一书记，一般是政党最高负责人的称谓。「总书记」英文翻译为“General Secretary”，而“General Secretary”于[ 属性 ]：中文名：总书记；外文名称：General Secretary；别名：第一书记；正式名称：中央委员会总书记；起源：1925年（中共四大）；他国：“书记长”或“总秘书”；职责：作为党和国家的最高领导人；任期：五年一任；
总参谋长	中华人民共和国总参谋部最高长官。中国人民解放军总参谋部，是中央军事委员会的军事工作机关，是全军军事工作的领导机关，是中国人民解放军的总司令部。在中央军委领导下，负责组织领导全军的军事建设和组织指挥全[ 属性 ]：分类：军事；外文名称：Chief of staff；调整时间：2016年1月；成立时间：1927年08月01日；解释：中央军事委员会的军事工作机关；第一任参谋长：徐向前；职责包括：作战指挥、战备建设规划等；中文名：总参谋长；
总司令	总司令，是一个汉语词汇，是指部队的最高指挥官，发号军令的统帅。按级别和职能不同，分为整个军队的总司令、军种的总司令等。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；分类：军事；外文名称：commander-in-chief；CINC；中文名：总司令；拼音：zǒngsīlìng；含义：部队的最高统帅；
总建筑师	《总建筑师》是易卜生象征主义戏剧中一部比较简单的作品；但是它锁包含的矛盾冲突确实复杂而尖锐的。[ 属性 ]：分类：文学；分类：戏剧；分类：出版物；装帧：精装；开本：16k；书名：总建筑师；作者：易卜生；
总指挥	总指挥是在前线作战的全部武装力量的指挥官或者若干个军兵种合成军队的指挥官。（在战争或某项工作中负责指挥全局的领导人。)[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：武器装备；分类：字词；分类：军事；外文名称：commander-in-chief]；中文名：总指挥；拼音：zǒngzhǐhuī；释义：工程建设等中负责全面的指挥的人；
总法律顾问	总法律顾问是具有法律顾问资格和丰富企业经营管理经验的企业内部高级管理人员，直接对企业经营者负责，职责是参与企业重大经营决策，并依法提出意见，以保证企业依法经营、维护企业和股东的合法权益。[ 属性 ]：分类：法律；分类：公文；分类：生活；目的：保证企业依法经营；条件：具有法律顾问资格和；中文名：总法律顾问；职责：参与企业重大经营决策；
总监	总监，一般为某项领域的第一监管人，如项目工程总监，财务总监，人力资源总监等，在企业中也是高层管理人员。总监，指承担对公司具有重要影响力或关系公司全局性的工作事务的岗位职务者。站在不同角度，总监的职务[ 属性 ]：外文名：inspector general；chief inspector；类型：管理人员；中文名：总监；拼音：zong jian；
总督	总督，清朝时对统辖一省或数省行政、经济及军事的长官称为“总督”，尊称为“督宪”“制台”“制军”等，官阶为正二品。通常指一个国家的某片相对自主的区域中实际或名义上的最高行政长官。许多国家都有或曾经有设置[ 属性 ]：中文名：总督；外文名称：Governor-general；别名：“督宪”、“制台”、“制军”；定义：中国明清地方军政大员；又称：总制；又称：督宪；又称：制台；明代：总督因事而设，事毕即撤；清代：总督在清代为地方最高级长官；品级：从一品；著名人物：于成龙；著名人物：李鸿章；著名人物：张之洞；
总称	总称，汉语词语，读音zǒng chēng，意思是总的称谓。[ 属性 ]：中文名：总称；拼音：zǒng chēng；注音：ㄗㄨㄥˇ ㄔㄥ；
总管	总管是一个汉语词语，含义颇多，古代官名，为地方高级军政长官、军事长官或管理专门事务的行政长官的职称，或旧时富豪人家管理奴仆或事务的人等。[ 属性 ]：分类：社会；释义1：全面管理;主管；外文名称：manager;fore-overman;house steward;overman;；中文名：总管；拼音：zǒngguǎn；释义2：旧时富豪人家管理奴仆或事务的人；
总经理	董事总经理表示他既是董事会成员之一的董事，又是负责经营的总经理；若仅仅只是总经理职位，至多只能列席董事会，无法参予表决。简单言之，总经理只是一个组织内的职位名称而已。总经理的权力有多大，要参考其雇佣合[ 属性 ]：分类：经济；分类：公司；职责3：负责公司安全；外文名称：Managing Director (MD)；职责2：负责宣传；职责1：主持公司的工作；中文名：董事总经理；受聘于：董事会；职责4：调整公司的经营方向；职业：董事会成员之一；
总经理助理	总经理助理处于“总管家”与“部管部长”的双重位置，围绕着中心工作，上协调领导，下联系群众，事务、政务都要过问。[ 属性 ]：类别：职业；分类：公司；外文名称：general manager assistant；中文名：总经理助理；职责：协调领导，联系群众；
总统候选人	《总统候选人》是由Michael Ritchie 执导， 罗伯特·雷德福主演，讲述了美国政坛的种种黑暗内幕，批评讽刺了美国政治。[ 属性 ]：中文名：总统候选人；外文名称：TheCandidate；类型：剧情；导演：Michael Ritchie；编剧：Jeremy Larner；主要奖项：第45届奥斯卡金像奖最佳原创剧本；
总设计师	总设计师为网络连载科幻小说。[ 属性 ]：分类：网络小说；分类：科幻小说；分类：文学作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：娱乐作品；分类：书籍；分类：中国文学；小说进度：连载；中文名：总设计师；作者：科恩布卢奇；连载网站：17k小说网；
总集	总集是中国古代对多人著作合集的称呼。对非中文专业来说，中国最早的总集是《诗经》；从中文专业及中国的传统儒家对书籍之经、史、子、集的划分来说，中国最早的总集是《楚辞》，因为《诗经》属于经部不属于集部，而[ 属性 ]：类别：词语；分类：历史书籍；分类：学科；分类：书籍；分类：字词；分类：出版物；解释：犹聚集，集合；中文名：总集；拼音：zǒng jí；
总领事	总领事是由一国政府派驻外国某一城市或地区的外交官员称领事，最高级的领事称总领事。[ 属性 ]：中文名：总领事；外文名称：Consul General；解释：管辖几个领事的一级领事；
恐怖小说	恐怖小说是通俗小说的一种类型，属于大众文学。所说恐怖，不是为了加强想象，更不是了加深自身恐惧感。有根有据的来说，恐怖是为了陶冶情操，传颂历代明事暗事。恐怖小说在日本，又称作怪奇小说。评论家将恐怖小说大[ 属性 ]：小说种类：恐怖；小说种类：惊悚；小说种类：灵异；小说种类：神怪；分类：文学；分类：小说；别名：怪奇小说；评论家分类：哥特小说，现代恐怖；类型：通俗小说；中文名：恐怖小说；文学流派：大众文学；
恐怖片	“恐怖片”是以制造恐怖为目的的一种影片。故事内容荒诞离奇，引起恐怖。如描写鬼怪作祟，描写凶猛动物噬人等，摄影技术的发展提供了更有利于表现恐怖画面的条件，一些渲染地震以及核战争等的所谓灾难片也属此类。[ 属性 ]：中文名：恐怖片；外文名称：horror movie；外文名称：dracula movie；外文名称：thriller；定义：恐怖情节、气氛和画面贯串全片；盛行地域：世界各国都有；内容：神怪传说故事或以现实生活为依据；类型：严肃主题和哲理思想；气氛：紧张；气氛：惊悚；
恐怖组织	恐怖组织是一些反社会和反人类的人组织在一起，而恐怖分子就是对恐怖组织的成员的称谓，他们有组织有目的对人民和对社会进行惨无人道的恐怖可怕的行动。现代国际恐怖主义兴起于20世纪60年代末，盛行于20世纪[ 属性 ]：中文名：恐怖组织；外文名称：terrorist organization；数目：多达1000多个；最大恐怖组织：基地组织；形成原因：表达政治诉求；形成时间：0060年；
情况	情况是一个名词，读音为qíng kuàng，是指情形，情景。出自《堕及妻赵氏墓志》。情况也有指事情的来龙去脉等意思。[ 属性 ]：中文名：情况；外文名称：Condition；拼音：qíng kuàng；释义：情形；释义：情景；注音：ㄑㄧㄥˊ ㄎㄨㄤˋ；出处：堕及妻赵氏墓志；
情感	情感是态度这一整体中的一部分，它与态度中的内向感受、意向具有协调一致性，是态度在生理上一种较复杂而又稳定的生理评价和体验。情感包括道德感和价值感两个方面，具体表现为爱情、幸福、仇恨、厌恶、美感等等。[ 属性 ]：分类：医学术语；分类：心理学；分类：人类学；分类：自然；分类：词语；外文名：emotion；类型：态度；中文名：情感；具体表现：爱情；具体表现：幸福（人类情感）；具体表现：仇恨；拼音：qing gan；
情景喜剧	情景喜剧（Situation Comedy/Sitcom），亦称处境喜剧，是一种喜剧演出形式，最开始出现在广播中，将大本营搬到了电视屏幕上。情景喜剧一般有固定的主演阵容，一条或多条故事线，围绕着一个或[ 属性 ]：中文名：情景喜剧；外文名称：situation comedy；外文名称：sitcom；别名：处境喜剧；状态：喜剧演出；
惊悚片	惊悚片是类型片的一种，主要以灵异、怪诞、神秘、罪行为题材，利用错综复杂的心理变态、或精神分裂状态来制造惊悚效果。惊悚片与恐怖片有着异曲同工之妙，它与恐怖片的区别也是最令人沉醉的地方，就是靠同时拥有视[ 属性 ]：中文名：惊悚片；外文名称：Thriller；类型：灵异；类型：罪行；地区：全球；心理：变态；精神：分裂；性格：扭曲；参考作品：僵尸来了之伏魔夜；
意大利品牌	意大利人极富运动精神，在运动领域拥有很高的知名度，特别是在足球、网球、赛车和滑雪登山等方面。也正因为如此，意大利的体育、运动品牌十分丰富。由于体育运动与品牌的相辅想成，意大利运动品牌的名声在外。另外意[ 属性 ]：分类：品牌；迪亚多纳：古希腊的一个城镇名称；生于：意大利造鞋大区威尼托；著名品牌：[菲格登]；中文名：意大利品牌；英文名称：Italy brand；
意大利歌剧	出版社：上海音乐出版社； 第1版 (2008年7月1日)丛书名： 外国歌剧重唱曲集平装： 138页正文语种： 简体中文开本： 16ISBN: 7807512644, 978780751264[ 属性 ]：分类：艺术书籍；分类：出版物；分类：书籍；原版名称：国歌剧重唱曲集；页数：138页；开本：16；书名：意大利歌剧；出版社：上海音乐出版社；ISBN：7807512644, 9787807512646；
意大利电影	意大利电影在世界电影史上具有举足轻重的地位。 1895年，意大利摄制了最早的新闻纪录片，1904年，在都灵建立了新闻纪录电影制片厂，导演A.安勃罗西奥、摄影师R.奥梅尼亚等人开始拍摄影片。[ 属性 ]：利用：电影作为一种宣传手段；分类：电影作品；分类：艺术作品；分类：电影；分类：文化节；时间：1895年；中文名：意大利电影；系列片：《灰鼠》（1918）等；
意思	意思的意义有很多，如思想；心思，意义，道理。意图，用意；意志；神情；情趣；趣味等等。引申指代表心意的宴请或礼品。意见，想法迹象，苗头。象征性的表示等。[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；词义：思想；词义：心思；外文名：meaing；类型：概念；类型：词汇；中文名：意思；拼音：yì sī；
戏剧家	戏剧家，是指各民族戏剧业内具有一定成就的编剧、导演、演员、舞台美术家、戏剧音乐家和戏剧评论家、活动家。[ 属性 ]：分类：编剧；分类：演员；分类：导演；分类：娱乐人物；分类：人物；中国代表戏剧：《雷雨》；中国代表戏剧：《赵氏孤儿》；外文名称：dramatist；团体：中国戏剧家协会；代表人物：关汉卿 郑光祖 莎士比亚等；剧种：240余种；中文名：戏剧家；外国代表戏剧：《哈姆雷特》、《麦克白》等；
戏剧导演	《戏剧导演》是2010年中国戏剧出版社出版的图书，作者是张仲年。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；纸张：胶版纸；页数：383页；装帧：平装；开本：16开；书名：戏剧导演；出版社：中国戏剧出版社；出版时间：2010年09月01日；ISBN：9787104016175；作者：张仲年；
戏曲家	戏曲是中国一种古老的艺术，有着丰富的文化底蕴，专指中国传统戏剧。戏曲家就是指研究戏曲的人。我国较出名的戏曲家有“元曲四大家”、汤显祖、王实甫等。[ 属性 ]：分类：文化；五大核心戏曲：京剧；五大核心戏曲：越剧；五大核心戏曲：黄梅戏；五大核心戏曲：评剧；五大核心戏曲：豫剧；代表人物：汤显祖；代表人物：关汉卿；代表人物：马致远；近代戏曲家：梅兰芳；近代戏曲家：曹禺；名称：戏曲家；英译：Opera player；
戏曲导演	戏曲导演是创造完整的戏曲舞台演出的艺术。在完成比较完整的舞台艺术之前的个别艺术成分:如滑稽戏和角抵戏,民间说唱和文人的诗词吟诵，民间歌舞和贵族家乐以及宫廷歌舞等,在当时,它们已经是一种独立的表演艺术。[ 属性 ]：分类：文化；定义：创造完整的戏曲舞台演出的艺术；分类：贵族家乐以及宫廷歌舞；类型：独立的表演艺术；中文名：戏曲导演；
戏曲片	戏曲片是中国民族戏曲与电影艺术结合的一个片种。1905年，中国摄制的第一部影片《定军山》，实际上是京剧老生谭鑫培主演的同名京剧片段的记录。1948年，中国第一部彩色中国第一部彩色电影——《生死恨》——[ 属性 ]：外文名称：opera film；代表影片：《定军山》、《群英会》等；中文名：戏曲片；拼音：xiqupiɑn；
成员	社会团体、社会组织或家庭的组成人员[ 属性 ]：中文名：成员；外文名称：member；拼音：chéng yuán；引证解释：吴伯箫《延安》；解释：指集体或家庭的组成者、参加者；日本語：メンバー；
成语典故	成语典故指关于成语产生、形成、流传的故事传说。成语有很大一部分是从古代相承沿用下来的，它既代表了一个故事典故，又是一种现成的话，很多又有比喻引申意义而被广泛引用。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；时期：唐朝时期；性质：典故；属性：成语；中文名：成语典故；
战争小游戏	战争小游戏，主要是指一些动作场面、枪战场面较多的Flash小游戏，包括射击类游戏、策略类游戏、敏捷类游戏等等。[ 属性 ]：分类：游戏作品；分类：射击游戏；包括：射击类游戏、策略类游戏；本质：Flash小游戏；特点：动作场面、枪战场面；中文名：战争小游戏；
战列舰	战列舰（Battleship，或又称为战斗舰，战舰）是一种以大口径火炮攻击与厚重装甲防护为主的高吨位海军作战舰艇。是能执行远洋作战任务的大型水面军舰。其自风帆时代诞生，1860年代开始变革，在187[ 属性 ]：分类：军事人物；分类：行业人物；分类：军事；分类：武器装备；英文名称：Battleship；国家：19世纪末，20世纪初的各国列强；作战职能：参与舰队决战的主力舰艇；中文名称：战列舰；
战将	《战将》是重大革命历史题材电视剧。该剧艺术再现了老一辈无产阶级革命家韩先楚从一个草根到开国上将的传奇经历。[ 属性 ]：主演：徐洪浩；主演：肖婷佳；主演：逯长恩；主演：陈姗姗；上映时间：2014年09月30日；分类：电视剧；分类：影视作品；发行许可证号：（广剧）剧审字（2014）第021号；首播平台：央視八套；出品时间：2012年；发行公司：中国电视剧制作中心有限责任公司；制片地区：中国内地；首播时间：2014年09月30日；出品公司：中国电视剧制作中心有限责任公司；制作许可证号：甲 第001号；导演：宁海强；类型：重大革命；集数：30集；中文名：战将；编剧：黃献国；其它译名：战将韩先楚；
战略游戏	战略游戏（Strategy Game）是战略委员会赛以10 为特色由10 个方形的委员会和二个球员与40 个瓦片每个。一个球员使用红色瓦片， 一球员用途蓝色瓦片。[ 属性 ]：分类：游戏作品；分类：娱乐作品；分类：策略游戏；分类：游戏；外文名称：Strategy Games；注音：ㄓㄢˋ ㄌㄩㄝˋㄧㄡˊ ㄒㄧˋ；中文名：战略游戏；拼音：zhàn lüèyóu xì；
战队	战队是一种是以参加电子竞技比赛为目标的人相聚而成的互益组织，类似于社团的玩家组织形式之一。战队也是目前多数游戏中普遍存在的游戏系统，用以帮助游戏玩家间建立协作的社会关系。根据游戏设计和翻译的不同，与战[ 属性 ]：分类：组织机构；外文名称：Combat team；注音：ㄓㄢˋㄉㄨㄟˋ；中文名：战队；拼音：zhànduì；
户部侍郎	户部的副长官，明代为正三品，清代为从二品，约当于今日的财政部副部长。“户部”乃六部（吏部即考试院及人事行政局、户部即财政部、礼部即外交部及教育部、兵部即国防部、刑部即法院及法务部、工部即营建署）之一，[ 属性 ]：中文名：户部侍郎；起源于：起源于周代官制中的的地官；内容：汉成帝置尚书五人；时间：明代；
房地产开发企业	房地产开发企业是指按照城市房地产管理法的规定，是以营利为目的，从事房地产开发和经营的企业。[ 属性 ]：分类：组织机构；从事：房地产开发和经营的企业；要求：按照城市房地产管理法的规定；中文名：房地产开发企业；目地：营利；
所在地	所在地，读音suǒ zài dì，汉语词语，人或事物所处的地方。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；注音：ㄙㄨㄛˇ ㄗㄞˋ ㄉㄧˋ；解释：人或事物所处的地方；中文名：所在地；拼音：suǒ zài dì；
所长	所长，指一个人所擅长之处，一个人的优势所在。[ 属性 ]：分类：字词；注音：ㄙㄨㄛˇ ㄔㄤˊ；出处：楚辞·卜居；中文名：所长；拼音：sǔo cháng；
手册	手册（shǒu cè），是收录一般资料或专业知识的工具书，是一种便于浏览、翻检的记事的小册子，是介绍一般性的或某种专业知识的简明摘要书。手册是汇集某一学科或某一主题等需要经常查考的资料，供读者随时翻检[ 属性 ]：分类：计算机书籍；分类：字词；分类：出版物；注音：ㄕㄡˇ ㄘㄜˋ；中文名：手册；拼音：shǒu cè；英文名称：Handbook ,Manual；
手工艺	手工艺是指以手工劳动进行制作的具有独特艺术风格的工艺美术。有别于以大工业机械化方式批量生产规格化日用工艺品的工艺美术。 手工艺品指的是纯手工或借助工具制作的产品。可以使用机械工具，但前提是工艺师直接的[ 属性 ]：分类：机械工程；分类：社会；特色：富有装饰性、功能性和传统性；特点：手工制作；类型：工艺美术；中文名：手工艺；
手术	手术（shǒu shù）指医生用医疗器械对病人身体进行的切除、缝合等治疗。 以刀、剪、针等器械在人体局部进行的操作，来维持患者的健康。是外科的主要治疗方法，俗称“开刀”。目的是医治或诊断疾病，如去除病[ 属性 ]：分类：医学术语；分类：医学；俗称：开刀；外文名称：operation；词目：手术；分类：医学；中文名：手术；拼音：shǒu shù；
手机单机游戏	定义以手机为载体，只需一部支持游戏软件应用的手机就能玩的游戏软件，它以方便于随时随地使用的特点而闻名，体现短时休闲的现代生活方式，更可贵的是能达到益智、锻炼反应能力和手指灵活性的效果。它不需要专门的服[ 属性 ]：外文名称：暂无；分类：手机软件；类型：掌上游戏；中文名：手机单机游戏；
手机客户端	手机客户端是指可以在手机终端运行的软件，也是无线互联网行业中一个重点发展的项目，具有重要的意义。以手机客户端产生的产业同样发展迅猛，企业可以无需依赖手机媒体、手机应用即可自己实现便捷、有效的移动营销[ 属性 ]：分类：网站；分类：科技产品；分类：科学；格式：APK格式、IPA格式等；外文名称：Mobile client；运行平台：手机；中文名：手机客户端；拼写：shou ji ke hu duan；
手机小游戏	手机小游戏，顾名思义，所谓手机游戏就是可以在手机上进行的游戏。随着科技的发展，现在手机的功能也越来越多，越来越强大。同时也是一个手机游戏的网站名称。[ 属性 ]：分类：科技产品；分类：互联网产品；分类：网站；外文名称：mobile game；别称：手游；传输媒介：网络；中文名：手机游戏；
手机网络游戏	不但电脑有网络游戏，手机也有了，所谓手机网络游戏即手机上网可以玩的网络游戏。手机的网络游戏没有电脑的做得好，它的图片少，画面不生动。2004年，手机网游均为WAP游戏，到2005年，图形化手机网络游戏[ 属性 ]：中文名：手机游戏；分类：客户端网游，非客户端网游；业务类型：下载业务，使用业务；资费结构：计费；资费结构：支付；
手段	手段是一个汉语词汇，拼音是shǒu duàn，释义是（1） 本领；技巧。（2）为达到某种目的而采取的方法和措施。（3）指待人处世所用的不正当的方法。（4）手面，排场。指处事、用钱大手大脚。(5)工具设[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：measure；注音：shǒu duàn；解释：本领；技巧；近义词：手腕；中文名：手段；来源：宋苏轼《与循守周文之书》之二；
手法	手法，指文艺创作的技巧。艺术的表现手法作品表现手法精湛；待人处世的不正当方法；权术。[ 属性 ]：分类：字词；基本解释：艺术的表现手法；注音：shǒu fǎ；中文名：手法；释义：处理材料的方法；
才子	才子，指德才兼备的人，不但才华出众，而且非常善于写作。见《左传·文公十八年》：“昔高阳氏有才子八人……齐圣广渊，明允诚笃，天下之民谓之八恺。”[ 属性 ]：分类：字词；注音：ㄘㄞˊ ㄗㄧˇ；中文名：才子；拼音：cái zǐ；释义：德才兼备的人；
才能	“才”意指“备而未用（的知识、经验等）”，“能”意指“能力”。故“才能”是指一个人已经具备但未表现出来的知识、经验和体力、智力。给有才能的人提供一个舞台，他就能施展其知识、经验、体力和智力，从而得到社[ 属性 ]：中文名：才能；外文名称：ability；拼音：cái néng；近义词：才干；近义词：才智；释义：才智和能力；
打印机	打印机（Printer) 是计算机的输出设备之一，用于将计算机处理结果打印在相关介质上。衡量打印机好坏的指标有三项：打印分辨率，打印速度和噪声。 打印机的种类很多，按打印元件对纸是否有击打动作，分击打[ 属性 ]：中文名：打印机；外文名称：Printer；别名：印表机；功能：输出设备；发明人：约翰·沃特；发明人：戴夫·唐纳德；指标：打印分辨率，打印速度和噪声；
打手	指精于技击﹑勇敢善战的人。为黑恶势力服务用以对他人实施暴力手段的人。打手是侵人犯规里的一例，侵人犯规是队员犯规，含有与对方队员非法的接触，无论活球或是死球，队员不得通过他的手，以及不得将其身体弯曲[ 属性 ]：外文名称：hand checking；性质：篮球术语；类型：非法掩护；中文名：打手；释义：侵人犯规；
执业医师	执业医师（英文：Practicing physician）是指具有医师执业证及其“级别”为“执业医师”且实际从事医疗、预防保健工作的人员，不包括实际从事管理工作的执业医师。执业医师应当具备良好的职业[ 属性 ]：中文名：执业医师；外文名称：Practicing physician；类别：临床、中医、口腔和公共卫生；条件：具有《医师执业证》；
执业律师	执业律师，是指通过国家司法考试并依法取得律师执业证书的合法律师。[ 属性 ]：中文名：执业律师；外文名称：legal practitioner；基本概念：取得律师资格和执业证书的律师；执业条件：拥护中华人民共和国宪法等；
执业药师	执业药师是负责提供药物知识及药事服务的专业人员。药剂师负责审核医生所处方的数种药物中有否出现药物相互作用；并根据病人的病历、医生的诊断，为病人建议最适合他们的药物剂型、剂量；同一时间，他们亦会教导病人[ 属性 ]：类别：职业的一种；分类：医学；分类：教育；分类：医学术语；外文名称：Licensed Pharmacist；中文名：执业药师；
执行主席	以组织名义或集体名义举行会议时，以主持领导会议召开的人，由选举产生也可轮流产生；政府、事业、企业等单位领导机构的领导者，如北京奥组委执行主席。[ 属性 ]：
执行导演	执行导演是指在有两名以上导演联合拍摄的摄制组里，或在总导演名义下，负责现场拍摄工作的导演。任务是贯彻执行总导演或导演小组的统一意图，更有效地、有条不紊地进行工作。[ 属性 ]：类别：概念；分类：电影；分类：文化术语；分类：摄影；外文名称：Executive Director；名导演：徐赫屾；别称：现场导演；地位：关键人物；中文名：执行导演；
执行总监	执行总监一般为某项领域的第一监管人，是其指定责任范围内的，被授权全权负责某个区域公司所有项目的人。如项目工程总监，财务总监，人力资源总监，设计总监等。执行总监在企业中属于是高层管理人员，一般由执行能力[ 属性 ]：分类：文化；分类：语言；外文名称：Executive Director；国籍：中国；中文名：执行总监；民族：汉族；
执行总裁	执行总裁（Executive President ），负责公司日常执行工作，位置低于CEO，执行总裁与CEO均由董事长任命，执行总裁与CEO在很多的公司由同一人担任，该职务有的公司称常务副总裁。是有[ 属性 ]：中文名：执行总裁；外文名称：Executive President；级别：低于董事长，低于CEO；别称：常务副总裁；职责：负责公司日常执行工作；权利：有公司正常经营的决策权；
扫描仪	扫描仪（scanner），是一种捕获影像的装置，作为一种光机电一体化的电脑外设产品，扫描仪是继鼠标和键盘之后的第三大计算机输入设备，它可将影像转换为计算机可以显示、编辑、存储和输出的数字格式，是功能很[ 属性 ]：中文名：扫描仪；外文名称：scanner；利用技术：光电技术和数字处理技术和机械技术；方式：扫描；转换：图形或图像信息转换为数字信号；用于：计算机外部输入设备；
技工	技工的含义是指有专长或职业技能的技术人员，技工工种大约有3类，凭借着本身的技能，负责着某一工作领域或生产制造流水线的正常运行·是否是高级技工，是凭掌握技能的多少和层次高低而定的。[ 属性 ]：外文名称：The mechanic；性质：职业；种类：厨艺；种类：花卉；种类：汽修；种类：美容美发；解释：有专长或职业技能的技术人员；中文名：技工；
技师	技师是具备相关技术，掌握或精通某一类技巧、技能的人员。技师不同于一般工程师，技师属于职业资格，工程师属于职称。技师是企业中有丰富业务知识和熟练的操作技能的技术工人，他们在提高职工队伍素质，强化生产管[ 属性 ]：中文名：技师；外文名称：technician；拼音：jì shī；注音：ㄐㄧˋ ㄕ；释义：具备相关技术，掌握或精通某一类技巧、技能的人员；属性：职业资格；种类：汽车维修技师、电子技术技师 等；
技师学院	技师学院主要面向新生劳动力开展后备高技能人才培训，同时承担企业在职员工的高技能培训任务。技师学院作为以培养高技能人才为主要目标的职业院校，是中国职业院校的重要组成部分。中等职业学校有四类：职业高中、[ 属性 ]：中文名：技师学院；外文名称：Technician College；办学性质：高级职业培训机构；主管部门：人社部门；办学层次：中等职业教育；学历：中职；
技术专家	技术专家是向审核组提供特定知识或技术的人员。[ 属性 ]：分类：电力工程；分类：法律术语；分类：技术；分类：医学术语；
技术总监	技术总监一般负责一个企业的技术管理体系的建设和维护，技术和业务具有深入理解，对行业技术发展趋势和管理现状具有准确的判断。[ 属性 ]：分类：社会；分类：公司；直接下级：技术部经理、质量管理部经理；职务名称：技术总监；直接上级：总经理或CEO；本职工作：负责公司产品开发及质量管理工作；
技术经理	技术经理负责组织制定各种技术标准和技术规范并保证实施，他们既是精通某个领域专业的精英，又是擅长团队领导的管理者。他们参与技术方向研究和总体规划，发展新项目，并且能够带领技术团队进行项目攻关。[ 属性 ]：分类：社会；分类：科学；教育培训：理工类相关专业；中文名：技术经理；工作：制定并实施公司技术发展规划；需要工作经验：5年以上技术或研发工作经验；
技术负责人	技术负责人一般指建设领域、生产制造领域、电子商务领域，负责全过程的技术决策、技术指导。取得工程师及以上职称者可称为技术总工程师。[ 属性 ]：分类：网站；分类：人物；分类：行业人物；词性：名词；中文名：技术负责人；
技法	技术+方法=技法，用相对简单的技巧解决问题的技术和实践总结出的方法。打个比方没有矩规不成方圆。[ 属性 ]：手艺：技术；手艺：技巧；手艺：技艺；仿效：效法；中文名：技法；拼音：jifa；
技艺	技艺是指工具和材料使用中的才智、技术或品质性手艺。富于技巧性、难以掌握的武艺、工艺。也指从事某一技术工种的人。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：art；注音：ㄐㄧˋ ㄧˋ；解释：富于技巧性的武艺、工艺；中文名：技艺；拼音：jì yì；
抑制剂	抑制剂（又称为缓聚剂）是一种用来阻滞或降低化学反应速度的物质，作用与负催化剂相同。它不能停止聚合反应，只是减缓聚合反应。借以抑制或缓和化学反应的物质。种类很多，应用很广。如催化反应的负催化剂，高分子[ 属性 ]：分类：学科；分类：医学；分类：科学；分类：摄影术语；相似物：负催化剂；外文名称：inhibitors；学科：化学；作用：阻滞或降低化学反应速度；别称：缓聚剂；中文名：抑制剂；
抒情女高音	《抒情女高音》是2009年文化艺术出版社出版的图书，作者是王景彬。[ 属性 ]：分类：音乐；分类：出版物；分类：书籍；定价：４８；装帧：平装；开本：16开；书名：抒情女高音；出版社：文化艺术出版社；出版时间：２００９-８-１；ISBN：9787503936531；作者：王景彬；
抒情歌曲	抒情歌曲是声乐艺术的一个品种。它是与战斗性的群众歌曲相对而言的。它常常是通过作曲者本人对于客观事物的感受来表达思想内容的，所以更富有主观性。有时它也体现集体或者整个民族的思想感情。以第一人称作为歌曲[ 属性 ]：分类：音乐；分类：音乐人物；分类：词语；分类：音乐风格；代表作品：我的祖国；代表作品：在太行山上；特点：富有主观性；类型：声乐艺术；中文名：抒情歌曲；
抒情诗	诗歌的一种，这种诗以集中抒发诗人在生活中激发起来的思想感情为特征，主要来抒发诗人的思想感情来反映生活，因此不去详细叙述生活事件的过程，一般没有完整的故事情节，不具体描写人物和景物。抒情诗的特点是侧重直[ 属性 ]：分类：文学；分类：文学作品；外文名称：lyric；所属体裁：诗歌；代表作：《离骚》、《天问》、《致橡树》；中文名：抒情诗；
投资公司	投资公司是一种金融中介机构，它将个人投资者的资金集中起来，投资于众多证券或其他资产之中。“集中资产”是证券投资公司背后的核心含义。在投资公司所建立起来的证券组合之中，每个投资者按照投资数额比例享有对资[ 属性 ]：分类：社会；隶属：金融；外文名称：investment companies；性质：中介机构；中文名：投资公司；
投资家	《投资家》是一本介绍东方证券公司成长型基金管理人陈立振，是一个年轻帅气、高学历、高智商、优秀的投资家的书籍。[ 属性 ]：书名：投资家；作者：杨鹏；类别：金融投资；出版社：作家出版社；出版时间：2010年08月；定价：32 元；开本：16 开；ISBN：9787506354820；
投资银行家	投资银行家是指为企业或政府执行融资计划的金融机构的代表人 。[ 属性 ]：分类：经济；分类：法律法规；分类：法律；分类：书籍；
抗生素	抗生素，是指由微生物（包括细菌、真菌、放线菌属）或高等动植物在生活过程中所产生的具有抗病原体或其他活性的一类次级代谢产物，能干扰其他生活细胞发育功能的化学物质。临床常用的抗生素有微生物培养液中的提取物[ 属性 ]：中文名：抗生素；外文名称：antibiotic；别称：抗菌素；作用：主要治疗微小病原体等引起的感染；种类：喹诺酮类、β-内酰胺类、大环内酯类等；其他用途：部分抗生素可用于抗肿瘤或免疫抑制；
抗精神失常药	本病多涉及患者自身个体内的遗传（基因）系统存在异常。即对症治疗，服用药物即消除症状。共分为四类：长效镇静剂、抗躁狂症药、抗抑郁症药、抗焦虑症药。[ 属性 ]：分类：医学；分类：药品；包括：氯丙嗪；包括：泰尔登；又称：神经安定药；不良反应：不良反应较轻，锥体外系症状较少；中文名：抗精神失常药；
抗精神病药	抗精神病药（Antipsychotic drugs）又称强安定药或神经阻滞剂（Neuroleptic）。是一组用于治疗精神分裂症及其它精神病性精神障碍的药物。在通常的治疗剂量并不影响患者的智力和意识，[ 属性 ]：分类：医学；分类：疾病；分类：中药；别名：强安定药或神经阻滞剂；是否纳入医保：纳入；外文名称：Antipsychotic drugs；药品名称：抗精神病药；是否处方药：处方药；主要适用症：治疗精神分裂症及其它精神病性精神障碍；
护卫舰	护卫舰（英文名称：Frigate )是以导弹、舰炮、深水炸弹及反潜鱼雷为主要武器的轻型水面战斗舰艇。它的主要任务是为舰艇编队担负反潜、护航、巡逻、警戒、侦察及支援登陆作战任务以及提供无人舰载机的起飞和[ 属性 ]：中文名：护卫舰；外文名称：Frigate；主要武器：导弹；主要武器：舰炮；主要武器：深水炸弹；主要任务：反潜；主要任务：护航；主要任务：巡逻；主要任务：警戒；起源时间：16世纪；水中武器：鱼雷；水中武器：水雷；水中武器：深水炸弹；舰种：传统；类型：中型作战舰艇；吨位：500吨以上；舰种起源：三桅武装帆船；
护士	护士被称为白衣天使。护士一词来自钟茂芳1914年在第一次中华护士会议中提出将英文Nurse译为“护士”，大会通过，沿用至今。工作时必须脱下便服穿护士服。护士，必须按照卫健委相关法律条文标准和护理行业规[ 属性 ]：中文名：护士；外文名称：Nurse；词汇翻译时间：1914年；词汇翻译人：钟茂芳；职业要求：中专及以上学历，取得资格证；工作内容：6项；职称分类：2；工资构成：3部分；护士节：5月12日；权利：4项；美称：白衣天使；护理创始人：南丁格尔；
护士长	护士长是医院护理队伍中的基层管理者和组织者，是科室护理工作的具体领导者和指挥者。科室护理质量的高低与护士长本身的素质和管理水平有直接的关系。其工作优劣、素质高低、能力大小将会直接影响到医院的护理质量和[ 属性 ]：中文名：护士长；外文名称：chief nurse；外文名称：matron；
护师	护师是护理人员的初级技术职称，相当于住院医师或助理工程师，可以是大中专学历的护士工作三/五年后通过考试获得，也可以是护理本科生在毕业后工作满一年后通过考试获得。[ 属性 ]：分类：医学；分类：教育；分类：学科；护士节：5月12日；词义：护理人员的初级技术职称；学科：医学科，护理科；职业要求：护理专业中专以上学历，取得资格；中文名：护师；
护理	1980年美国护理学会将护理定义为：“护理是诊断和处理人类对现存的或潜在的健康问题的反应。”从这一定义引申出：现代护理学是研究如何诊断和处理人类对存在的或潜在的健康问题反应的一门科学。强调“人的行为反[ 属性 ]：分类：疾病；分类：医学术语；分类：历史；分类：词语；分类：科技；范围：生理；范围：心理；范围：社会；范围：文化；性质：诊断人类对现存的健康问题；中文名：护理；职业：护士；
护肤品	护肤品，即保护皮肤的产品。随着社会经济的不断进步和物质生活的丰富，护肤品，不再是过去只有富人才用的起的东西。现如今护肤品已走进了平常百姓家。它对人们的精神、形象提升起到了极大的作用。[ 属性 ]：中文名：护肤品；外文名称：skin care products；性质：保护皮肤的护肤产品；功能：养颜美容，提拉紧致等；产品：洁面产品；
护肤品牌	护肤品牌是指专门生产出售护肤品的品牌。著名品牌的有白宫国际，Amore/爱茉莉，Borghese/贝佳斯，Biotherm/碧欧泉，BALO/贝萝等。[ 属性 ]：热门排行：欧莱雅集团、宝洁公司集团；概念：专门生产出售护肤品的品牌；中文名：护肤品牌；品牌：白宫国际，Amore/爱茉莉；
报人	报人是一个汉语词汇，基本意思是报答他人。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；分类：文学；引证解释：庄子·列御寇；解释：报答他人；中文名：报人；拼音：bào rén；
报告文学	报告文学是散文的一种，介于新闻报道和小说之间，兼有新闻和文学的特点的散文。报告文学是运用文学艺术，真实、及时地反映社会生活事件和人物活动的一种文学体裁。它的基本特征是新闻性、文学性、政论性。是用文学手[ 属性 ]：中文名：报告文学；外文名称：reportage；释义：运用文学艺术，真实反映社会生活事件和人物活动的文学体裁；特征：新闻性；特征：文学性；特征：政论性；性质：用文学手段处理新闻题材的一种文体；用途：叙写现实生活中确实存在的先进人物，反映多彩多姿的生活等；
拍卖公司	拍卖公司是受客户委托。对相关物品等进行拍卖。这个是拍卖公司拍卖物品的唯一来源。但是客户委托的形式和种类很多。如个人委托、法院委托、政府委托等。[ 属性 ]：类别：个人委托、法院委托、政府委托；分类：公司；性质：出售物品；属于：受客户委托；中文名：拍卖公司；
拍卖师	拍卖师或称注册拍卖师。为主棰拍卖活动的主持人职业资格称号。 拍卖师主要职责是主持拍卖会，同时也会参加拍卖会的策划工作，以及制定拍卖营销策略。一个具有良好素质的拍卖师，在将所要拍卖物品进行优化组合之后，[ 属性 ]：分类：职业学校；
拔尖人才	拔尖人才bá jiān rén cái，汉语词语，是指才能突出、成绩卓著，并有一定知名度的人才。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；
招待所	招待所（Hostels）zhāodàisuǒ，许多公私立单位为配合其庞大组织人员的出差住宿，常在各主要地点设置招待所，其规模及管理形式与旅馆相同，但在住宿使用资格上则有所限制，非一般旅客可以使用。[ 属性 ]：分类：公司；分类：字词；分类：社会；分类：组织机构；外文名称：Hostels；主要作用：出差住宿；中文名：招待所；卫生标准：体检率、健康证持证率100%等；拼音：zhāodàisuǒ；主要对象：对内开放、服务的；
招数	招数是指武术上的动作、比喻办法、手段。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；基本解释：同“着数”；解释：武术上的动作、比喻办法、手段；中文名：招数；拼音：zhāo shù；
拨弦乐器	拨弦乐器是弦鸣乐器的一种。可以通过使用者的不同操作来达到不同的效果。通过琴弦的震动来达到使用者演奏、抒情的目的。演奏者主要通过拨弦来完成演奏。[ 属性 ]：分类：音乐；分类：娱乐设备；分类：娱乐作品；外文名称：Plucked instrument；性质：乐器；系属：弦鸣乐器；中文名：拨弦乐器；
拳术	拳术是中国武术中徒手技法的总称。简称拳。古时，有技击、手搏、使拳、拳法、白打等称谓。拳术在长期社会实践中，受不同因素的影响 ，形成了许多拳种流派，其运动风格和特点各异。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：Chinese boxing；注音：ㄑㄨㄢˊ ㄕㄨˋ；别称：技击；别称：手搏；别称：使拳；别称：拳法；别称：白打；中文名：拳术；拼音：quán shù；
拼图游戏	歌曲名称：拼图游戏专辑介绍：田原歌手姓名：田原发行时间：2010-7发行公司：东乐唱片专辑语种：国语/英语[ 属性 ]：分类：单曲；分类：游戏；分类：歌曲；分类：词语；专辑语言：国语；专辑语言：英语；发行时间：2010年07月；中文名：拼图游戏；专辑歌手：田原；
指南	原意指向南方，引申为指导等含义；比喻辨别方向的依据。也比喻辨别正确发展方向的依据。指南有指南针（司南，中国古代四大发明之一），指南车等，也比喻引导者。[ 属性 ]：分类：语言；比喻义：辨别方向的依据；外文名称：manual；引申义：指导；中文名：指南；相关：指南针；相关：指南车；
指导员	指导员，政治指导员的简称。是指解放军连级单位以及武警部队中队的政工干部，是和连长、中队长平级的首长。解放军实行的是“党指挥枪”原则（党对军队绝对领导），指导员一般担任连队的党支部书记，连长、中队长为党[ 属性 ]：中文名：指导员；全称：政治指导员；兼任：连队的党支部书记，连长、中队长为党支部副书记；职责：组织官兵学习马列主义、毛泽东思想，学习邓小平理论等；性质：解放军连级单位以及武警部队中队的政工干部；等级：连长、中队长平级的首长；
指挥官	一个世界著名领导人连续三天接受详细的访问，而访问者是一个政治上不受欢迎的电影导演，这样的事情是罕见的。这就是奥立弗·斯通关于菲德尔·卡斯特罗的记录片《指挥官》。[ 属性 ]：主演：菲德尔-卡斯特罗；主演：Fidel Castro；主演：奥利弗-斯通；主演：Oliver Stone；分类：电影；分类：影视作品；片长：99分钟；制片地区：美国/西班牙；影片名称：指挥官；外文名：Comandante；导演：奥利弗-斯通Oliver Stone；类型：纪录片；编剧：奥利弗-斯通Oliver Stone；
按摩师	泰国著名惊悚片导演塔韦华·温泰（Taweewat Wantha）执导的国产悬疑惊悚电影《按摩师》由北京瑞盛太合文化传媒有限公司荣誉出品。电影《按摩师》是依托泰国优质的惊悚电影品质为中国市场量身定制的一[ 属性 ]：主演：林保怡（香港）；主演：袁百梓卉；主演：高捷（台湾）；主演：黄恺杰（香港）；主演：钮蔚淇；主演：高翔；主演：叶勇；色彩：彩色；上映时间：2014年；分类：医生；分类：网站；分类：电影；分类：影视作品；分类：词语；对白语言：中文；对白语言：泰语；出品人：王国菊；出品人：杨鉴；出品公司：北京瑞盛太合文化传媒有限公司；开机日期：2014年5月1日；制片人：叶小舟；外文名：Massagist；导演：塔韦华•温泰（Taweewat Wantha）；类型：悬疑；类型：惊悚；中文名：按摩师；拍摄地点：泰国；
挪威电影	1904年在克里斯蒂阿尼亚（奥斯陆）开设了挪威的第一家电影院，主要放映外国影片。1908年挪威摄制了第一部短故事片《渔人的艰险生涯》。第一次世界大战期间拍摄了一些娱乐性电影。1916年，作家和导演P.[ 属性 ]：中文名：挪威电影；外文名称：Nuowei diɑnying；地域：克里斯蒂阿尼亚；作品：《青春的心》,《冬夜》,《孤儿》；时间：1904年；
捕鱼游戏	《街机金蟾捕鱼》是一款捕鱼游戏，是由街机游戏《捕鱼达人》移植而来，游戏场景采用全3D制作，以深海作为游戏背景。通过剧情任务以及随机的炸弹系统，增加了游戏的挑战性。在捕鱼游戏风靡的今天，采用了全新的技[ 属性 ]：分类：游戏作品；分类：游戏；发行商：百易科技；内容主题：捕鱼；其他名：深海捕鱼；原版名称：捕鱼游戏；最新预览版本：v2.0.5.0；所属系列：电玩游戏；内存：512MB以上硬盘；游戏画面：3D；中文名：捕鱼游戏；玩家人数：100万；游戏平台：手机游戏；游戏类型：电玩捕鱼；
掌机游戏	掌机游戏是便携式游戏的一类，指可以随时随地运用小型游戏机运行的游戏。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：游戏；分类：游戏作品；储存体：记忆卡；又名：掌机游戏；类型：便携式游戏；中文名：便携式游戏机；
排序算法	所谓排序，就是使一串记录，按照其中的某个或某些关键字的大小，递增或递减的排列起来的操作。排序算法，就是如何使得记录按照要求排列的方法。排序算法在很多领域得到相当地重视，尤其是在大量数据的处理方面。一个[ 属性 ]：中文名：排序算法；外文名称：Sorting algorithm；分类：计算机算法；应用语言：c＋＋等；优点：节省时间，简化计算；
探险	探险是一个汉语词语，指到没有人去过或环境恶劣的地方去考察，出自唐朝 《赠李粲秀才》。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：explore；注音：ㄊㄢˋ ㄒㄧㄢˇ；中文名：探险；拼音：tàn xiǎn；
接待处处长	·接待处处长，作者是高和。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：书籍；出版日期：2005年；条形码：9787506334129；中文名：接待处处长；出版社：作家出版社；
控制器	控制器（英文名称：controller）是指按照预定顺序改变主电路或控制电路的接线和改变电路中电阻值来控制电动机的启动、调速、制动和反向的主令装置。由程序计数器、指令寄存器、指令译码器、时序产生器和操[ 属性 ]：分类：科学百科信息科学分类；分类：中国通信学会；分类：科技产品；分类：科学；设备：逻辑控制器和微程序控制器；外文名称：controller；特点：各有长处和短处；作用：按照预定改变主电路或控制电路；中文名：控制器；
控制系统	控制系统是指由控制主体、控制客体和控制媒体组成的具有自身目标和功能的管理系统。[ 属性 ]：中文名：控制系统；工作原理：检测输出量的实际值等；内容：详见正文；
控股企业	控股企业是指通过持有某一企业一定数量的股份，而对该企业进行控制的企业。控股企业按控股方式，分为纯粹控股企业和混合控股企业。纯粹控股企业不直接从事生产经营业务，只是凭借持有其他企业的股份，进行资本营运。[ 属性 ]：特点：实现有效控制；概念：持有某一企业一定数量的股份；中文名：控股企业；组织：也较兼并企业松散；
控股公司	控股公司是指通过持有某一公司一定数量的股份，而对该公司进行控制的公司。控股公司按控股方式，分为纯粹控股公司和混合控股公司。纯粹控股公司不直接从事生产经营业务，只是凭借持有其他公司的股份，进行资本营运。[ 属性 ]：类别：公司；分类：经济术语；分类：经济；分类：社会；分类：法律术语；外文名称：holding company；分类：2种；解释：公司制的特征又与其它公司有区别；中文名：控股公司；
推广者	推广者，就是利用自己所能够利用的资源来为某个产品或者服务进行宣传的人员。[ 属性 ]：
提督	提督为武职官名。全称为提督军务总兵官。负责统辖一省陆路或水路官兵。提督通常为清朝各省绿营最高主管官，称得上封疆大吏。若以职能分，提督分为陆路提督与水师提督，掌管区域达一至两省，数万平方公里，甚至数十万[ 属性 ]：全称：提督军务总兵官；分类：社会；分类：历史；分类：历史机构；外文名称：provincial commander-in-chief；中文名：提督；职责：统辖一省陆路或水路官兵；
插图画家	《插图画家》是由作者[俄] 维多利亚·多纳耶娃编写的已完结小说[ 属性 ]：分类：网络小说；分类：文学作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：娱乐作品；分类：书籍；分类：中国文学；小说进度：已完结；中文名：插图画家；作者：[俄] 维多利亚·多纳耶娃；
插画	插画在中国被人们俗称为插图。今天通行于国外市场的商业插画包括出版物配图、卡通吉祥物、影视海报、游戏人物设定及游戏内置的美术场景设计、广告、漫画、绘本、贺卡、挂历、装饰画、包装等多种形式。延伸到现在的网[ 属性 ]：中文名：插画；外文名称：Illustration；概述：在中国被人们俗称为插图；简介：插画设计说是最具有表现意味的；定义正解：使文字意念变得更明确清晰；现状：概况 大学；观念艺术：具象→意象→抽象→观念；价值：易懂明了，视觉效果好；
插画家	插画家（Illustrator）就是以绘画插画为职业的人，主要工作包括替书籍、杂志、报纸、说明书、小说、教科书等刊物绘制插画、封面，也从事绘画贺卡、海报、广告、喷画、幽默画等。[ 属性 ]：中文名：插画家；外文名称：illustrator；职业：绘画插画；绘画素材：因个人喜好或需要而定；
摄像机	摄像机，防水数码摄像机，摄像机种类繁多，其工作的基本原理都是一样的：把光学图像信号转变为电信号，以便于存储或者传输。当我们拍摄一个物体时，此物体上反射的光被摄像机镜头收集，使其聚焦在摄像器件的受光面（[ 属性 ]：中文名：摄像机；外文名称：Video camera；性质：动态影像记录仪；作用：记录影像；
摄影作品	摄影作品，是通过摄影师或业余爱好者通过灵感，摄影技术等对自然、人物等客观事物进行描绘、供人欣赏的艺术作品。摄影作品包括婚纱照作品、艺术照作品、儿童照作品、广告作品、孕妇照作品、全家福作品等。[ 属性 ]：
摇滚乐团	《摇滚乐团》是一款休闲益智类的游戏，支持Android 2.1系统。[ 属性 ]：分类：软件；软件版本：1.2.83；软件平台：mobile；软件名称：摇滚乐团；
摔角手	罗宾逊(米基·洛克饰)是八十年代的明星摔跤手，在摔跤场上风光无限的他，随着年龄的增长，以及过于激烈的竞技压力等原因，让他的健康状况每况愈下。在一场规模不大的比赛中，罗宾逊突然心脏病发，进入了医院，随后[ 属性 ]：主演：米基·洛克；主演：玛丽莎·托梅；上映时间：2008年09月05日；分类：电影作品；分类：剧情电影；主要奖项：威尼斯电影节最佳影片金狮奖；片长：105分钟；外文名称：The Wrestler；制片地区：美国；导演：达伦·阿罗诺夫斯基；类型：剧情；类型：励志；中文名：摔角手；编剧：罗伯特·D·西格尔；其它译名：摔跤手；
摔角选手	《摔角选手》是2000年上映的印度电影，由布哈达布·达斯古塔导演，jaya seal、tapas pal、shankar chakraborty等人主演。《摔角选手》讲述印度一处荒僻小镇住两名铁道员[ 属性 ]：上映时间：2000年08月30日；分类：电影；分类：娱乐作品；分类：电影作品；分类：剧情电影；片长：99分钟；制片地区：印度；颜色：彩色；导演：布哈达布·达斯古塔；类型：剧情；中文名：摔角选手；语言：孟加拉语；英文名称：Uttara；
摘要	摘要又称概要、内容提要，意思是摘录要点或摘录下来的要点。摘要是以提供文献内容梗概为目的，不加评论和补充解释，简明、确切地记述文献重要内容的短文。其基本要素包括研究目的、方法、结果和结论。具体地讲就是研[ 属性 ]：读音：zhāi yào；分类：行业人物；分类：法律术语；分类：文学家；分类：文化；分类：小说；外文名称：abstract；词目：摘要；词性：动词；词性：名词；中文名：摘要；
播放器	通常指的播放器是指能播放以数字信号形式存储的视频或音频文件的软件，也指具有播放视频或音频文件功能的电子器件产品。如基于闪存的mp3播放器和基于移动硬盘的iPod等。除了少数波形文件外，大多数播放器携带[ 属性 ]：中文名：播放器；外文名称：Player；功能：播放视频或音频文件；类别：电子器件产品；释义：能播放以数字信号形式存储的视频或音频文件的软件；评判依据：内核、交互界面和播放模式；分类：音频；分类：视频；分类：网页；分类：网络电视播放器；
播音员	播音员（英语：announcer），或称为播报员，是指从事电台、电视台新闻报道、天气预报等电子媒体节目播音工作的人，而“播报员”一词，通常又特指电视台的播音人员。播音员是广播电视这新闻性工作的一个环节[ 属性 ]：中文名：播音员；外文名称：announcer；别名：播报员；职业：媒体新闻播报人；工作特点：可以在镜头前自由亮相；职业要求：敬业守法 声音准确规范；
撰稿人	撰稿人是为新闻单位撰写某一专门领域文章的人士，有特约撰稿人和一般撰稿人两种。一般撰稿人指与新闻单位没有聘约关系，但经常、自动提供某一领域稿件的作者。特约撰稿人指新闻单位正式约请的、专门为该机构撰写某类[ 属性 ]：中文名：撰稿人；外文名称：Writer；
支柱产业	支柱产业（the pillar of economy），是指在国民经济中生产发展速度较快，对整个经济起引导和推动作用的先导性产业。支柱产业具有较强的连锁效应，诱导新产业崛起；对为其提供生产资料的各部门[ 属性 ]：分类：公文；分类：非地理；别名：先导性产业；外文名称：the pillar of economy；扩散准则：罗斯托准则；特点：侧重的是产值和利润水平；作用：连锁效应，诱导新产业崛起；中文名：支柱产业；
支流	支流通常指直接或间接流入干流的河流。在水文学上指汇入另一条河流（或其他水体）而不直接入海的河流。支流所汇入的河流称为干流或主流，两河或多河交汇之处称为合流或合流处。与支流相反的情况称为分流。沿河水的流[ 属性 ]：分类：科学百科环境生态分类；分类：非地理；分类：地理；分类：地点；合流或合流处：两河或多河交汇之处；外文名称：tributary；基本解释：流入干流的水流；干流或主流：支流所汇入的河流；右侧支流：沿河水的流动方向；分流：与支流相反的情况；中文名：支流；左侧支流：沿河水的流动方向；级别划分：支流级别与河道级别；
支脉	支脉，拼音为zhī mài，汉语词典，是指一条流入较大脉管的支脉管。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：offshoot；外文名称：branch range；外文名称：spur；外文名称：tributary；中文名：支脉；拼音：zhīmài；释义：一条流入较大脉管的支脉管；
支行行长	一般是由银行大堂经理、银行客户经理、财务主管或是银行会计主管晋升而来。但是，依据近日银监会内部发布的新的标准和办法，支行行长作为高管，还需要通过中国银监会批准，省级监管机构可以在其辖区内举行统一的金融[ 属性 ]：分类：社会；晋升：银行大堂经理；实现：销售目标；管理：支行的整体营运情况；中文名：支行行长；
支部书记	《支部书记》是1954年山东人民出版社出版的书籍，作者是吕曰生、陈硕作。[ 属性 ]：
支队长	武警序列的支队有两种情况：一般来说是正团建制，支队长为正团职务，警衔为上校或中校；另一种是高配副师，就是由副师职干部担任正团建制单位主官，那支队长就是副师职，警衔是大校或上校。海军序列的支队长是正师职[ 属性 ]：
收款机	收款机是用于商品零售企业、饭店餐厅、银行柜台等部门处理柜台业务的一种多功能计算机设备。电子收款机可以存储商品单价、库存信息、打印销售报表，其接口与磁卡阅读器、条形码器、票据打印机、电子秤等外部设备连接[ 属性 ]：分类：经济；外文名称：cashing machine；适用学科：电子工程；中文名：收款机；
收藏品	收藏品分为自然历史、艺术历史、人文历史和科普历史四类，具体分为文物类、珠宝、名石和观赏石类、钱币类、邮票类、文献类、票券类、商标类、徽章类、标本类、陶瓷类、玉器类、绘画类。应该说收藏是一门艺术，更是一[ 属性 ]：分类：艺术作品；分类：文化；分类：博物馆；藏品分类：文物类；藏品分类：书画类；藏品分类：钱币类；藏品分类：票券类；中文名：收藏品；
放射性元素	放射性元素（确切地说应为放射性核素）是能够自发地从不稳定的原子核内部放出粒子或射线（如α射线、β射线、γ射线等），同时释放出能量，最终衰变形成稳定的元素而停止放射的元素。这种性质称为放射性，这一过程叫[ 属性 ]：分类：科学百科工程技术分类；分类：科技术语；分类：科学；分类：学科；定义：具有放射性的元素；别名：放射性核素；外文名称：Radioactive elements；学科：物理；学科：医学；中文名：放射性元素；
政党	政党，指由一定阶级领导的，并代表本阶级利益的社会政治组织。政党有特定的政治目标和意识形态，针对国家和社会议题有各自的主张，定立政纲展示愿景。社会承认其具有组织与扩张其主张的合法权力，其也积极介入到政[ 属性 ]：中文名：政党；外文名称：Political Party；领域：政治；性质：党派；
政区	政区（Administrative Division），即行政区划，指国家根据政治和行政管理的需要，依据有关法律规定，充分考虑经济联系、地理条件、气候条件、民族分布、历史传统、风俗习惯、地区差异、人口[ 属性 ]：分类：非地理；分类：地点；起源时间：原始社会；外文名：Administrative Division；划分要求：经济联系、地理条件、气候条件；中文名：政区；
政客	政客 （politician），就是以政治活动为职业，为了本集团或个人某种政治需要而搞政治投机、玩弄政治权术的人。政客一生追逐权势，为达到目的而不择手段，不惜牺牲个人利益、家族成员、政治团体甚至一切。[ 属性 ]：分类：语言；分类：社会；分类：文化；分类：字词；分类：历史；外文名称：politician；中文名：政客；拼音：zhèng kè；释义：从事政治投机、谋取私利的人；
政工师	政工师是指凡现在国有企业、集体所有制企业、外商投资企业（“三资”企业）、乡镇企业和具备条件的实行企业化管理的事业单位中专职从事党的工作和思想政治工作的人员，符合规定条件的，经企业推荐可申报评审相应职务[ 属性 ]：分类：社会；评聘对象：专职党总支、党支部书记等；人员：从事党的工作和思想政治工作；中文名：政工师；级别：三级；
政府公务员	政府公务员指为各级政府部门制定政策和提供全面的指导，计划、指导和协调最高管理级别的运营活动，通常情况下是政府机关、党群组织的负责人。[ 属性 ]：职业概要：作为政府服务的官员；概述：政府公务员指为各级政；中文名：政府公务员；工作任务：开发、指导和协调对工；
政府官员	县政府办公室主任，是一个特殊的职务。他上能了解县级领导之间的矛盾，各种绝策的内幕；下能知道所属各乡镇村直至农民的苦衷和存在的问题。作为处理难题的能手，县里的所有大事，所有的麻烦事，他必然要亲临第一线冲[ 属性 ]：中文名：政府官员；类型：剧情；导演：许瑞生；主演：王静；主演：于月仙；主演：黄中秋；主演：王世文；
政府机构	在广义上指中央和地方的全部立法、行政、司法和官僚机关。狭义的政府机构仅指中央和地方的行政机关、官僚机关，即依照国家法律设立并享有行政权力、担负行政管理职能的部分国家机构，在我国，亦称为“国家行政机关”[ 属性 ]：中文名：政府机构；外文名称：Government organs；总理：李克强；副总理：韩正 孙春兰 胡春华 刘鹤；秘书长：肖捷；
政治任务	政治任务指与政治有关的重大任务。[ 属性 ]：分类：字词；注音：ㄓㄥˋ ㄓㄧˋ ㄖㄣˋ ㄨˋ；意义：与政治有关的重大任务；中文名：政治任务；拼音：zhèng zhì rèn wù；
政治委员	中国人民解放军和前苏联红军团以上部队和相当于团以上单位负责党的工作和政治工作的领导干部。和同级军事指挥员同为部队首长，通常是同级党的委员会日常工作的主持者。根据需要在独立执行任务的营和相当于营的单位，[ 属性 ]：分类：政治人物；分类：政治；分类：军事人物；直属：上级部队首长；始于：1929年古田会议；外文名称：Political commissar；设立国家：中国；设立国家：越南；中文名：政治委员；
政治家	政治家（Statesman）是指那些在长期的政治实践中涌现出来的具有一定政治远见和政治才干，掌握着政党或国家的领导权力并对社会历史发展起着重大影响作用的领导人物。“政治家”在中文里是一个正面的名词，[ 属性 ]：中文名：政治家；外文名称：Statesman；涵义：掌握权力并对社会历史发展起重大影响的领导人物；代表人物：毛泽东；代表人物：邓小平；代表人物：习近平；拼音：zhèng zhì jiā；需与之辨析的词语：政客；
政治指导员	政治指导员，简称为指导员。是指解放军连级单位以及武警部队中队的政工干部，是和连长、中队长平级的首长。中国军队实行的是“党指挥枪”原则（党对军队绝对领导），指导员一般担任连队的党支部书记，连长、中队长为[ 属性 ]：分类：社会；依据条例：中国人民解放军《内务条令》；设立范围：解放军连级单位以及武警部队中队；创立时间：北伐战争时期；简称：指导员；中文名：政治指导员；知名代表：罗荣桓；知名代表：粟裕；
政治教导员	政治教导员，通常简称为教导员。是军队、武警、公安、民兵、联防等队伍中设置的一级首长职务。在解放军营级部队（武警大队），设营长（大队长）与政治教导员，他们是同一机构里的不同分工的平级首长，政治教导员的主[ 属性 ]：外文名称：Political Instructor；简称：教导员；中文名：政治教导员；
政治组织	“政治组织”作为名词是代表选民来选择议员和政治性行政官员，同时也为议员和政治性行政官员寻求选民支持的专业性组织。[ 属性 ]：分类：政治；定义：代表选民来选择官员的专业组织；范围：国家；范围：政党组织；范围：利益集团；外文名称：political organization；中文名：政治组织；
政治辅导员	1952年起，国家提出要在高校设立政治辅导员。辅导员、班主任是大学生思想政治教育的骨干力量，辅导员按照党委的部署有针对性地开展思想政治教育活动，班主任负有在思想、学习和生活等方面指导学生的职责。思想政[ 属性 ]：外文名称：Instructor；重要人物：蒋南翔；中文名：政治辅导员；提出时间：1952年；
政治部主任	中国人民解放军部队各级政治机关的主要负责人，军队政治干部队伍的重要组成部分。为了组织实施部队的政治工作，从组织体制上保证党对军队的绝对领导，中国人民解放军承袭国民革命军的传统，从南昌起义开始一直坚持设[ 属性 ]：中文名：政治部主任；解释：部队各级政治机关的主要负责人；类型：官职；负责：政治部（处）的工作；
政法干警	政法干警是一种职业，指政法部门（公安、法院、检察院、监狱、国家安全、司法行政）中在编的工作人员。[ 属性 ]：中文名：政法干警；外文名称：Police officers；岗位：司法机关干部、狱警、公安民警等；代表院校：中国政法大学；代表院校：中央司法警官学院；
政要	政要，汉语词语，拼音是zhèng yào，意思是政府要员的意思。[ 属性 ]：中文名：政要；拼音：zhèng yào；释义：施政要领；出处：后汉书；
故事书	故事书出自游鸿明专辑《五月的雪》，1999-04-19发行的一首流行歌曲。[ 属性 ]：分类：单曲；分类：音乐作品；分类：音乐；分类：流行音乐；所属公司：SONY&BMG；所属专辑：五月的雪；歌手：游鸿明；发行时间：1999年04月19日；中文名：故事书；歌曲标签：流行；
故事影片	是运用影像和声音为手段进行叙事的电影作品。综合文学、戏剧、音乐、美术诸艺术因素，以塑造人物为主，具有故事情节（反映生活）并由演员扮演人物的影片。由演员演出是其区别于其他片种的基本特征。[ 属性 ]：实质：表演故事情节；分类：电影术语；分类：电影；分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；特点：多取材于现实生活或历史；种类：喜剧片；种类：惊险片；种类：功夫片；中文名：故事影片；
故居	故居是指某人曾经居住过的地方，或者说曾经的居所，即房子。[ 属性 ]：分类：字词；分类：景点；分类：词语；外文名：former residence；中文名：故居；拼音：gùjū；释义：曾经居住过的地方；
教	教，读作jiào或者jiāo，汉字一级字，最早见于甲骨文。本义为教育，指导；后引申为使，令，让。（基本信息栏参考资料）[ 属性 ]：中文名：教；拼音：jiào；jiāo；部首：攵；五笔：ftbt；仓颉：jdok；郑码：bmym；字级：一级字；平水韵：十九效；注音：ㄐㄧㄠˋ、ㄐㄧㄠ；总笔画：11；统一码：基本区U+6559；字形分析：左右结构；四角：48440；解释：教育；解释：指导；
教员	教员是一个广泛的称呼，泛指以教育他人为职业的一类人的称呼。教员指的是以教书为职业的学校老师，以传授手艺为职业的师傅有时也称教员。[ 属性 ]：分类：字词；外文名称：teacher；中文名：教员；拼音：jiàoyuán；释义：以教书为职业的人；
教坛新秀	教坛新秀，是在职教师的一种荣誉称号，一般授予教学实践能力强、教育教学实绩突出、具有较强的教育教学研究能力、在教育教学岗位上脱颖而出的优秀青年教师。[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：Rookie of worship；特点：教学实践能力强；面向人群：优秀青年教师；类型：一种荣誉称号；中文名：教坛新秀；
教学研究型大学	一般将大学分为研究型大学、研究教学型大学、教学研究型大学、教学型大学、应用型大学、高等专科学校等几类。教学研究型大学它介于研究型和教学型大学之间的中间层次或过渡层次，它与研究型大学一样教学与科研并举，[ 属性 ]：分类：社会；属性：大学教学分类；中文名：教学研究型大学；
教官	中国学校的惯例，在初中、高中、大学开学前都会组织学生军训。学校与解放军方面合作，邀请军人帮助操练学生，进行简单的军事训练。被派遣到学校的军人就成为了学生们的教官。[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；主管单位：中华民国教育部军训处；外文名：drillmaster；06年平均月薪：3000美金至3500美金左右；中文名：教官；
教导主任	目前，在中国大多中、小学校里设立的主管教育教学日常事务，负责落实教学常规管理要求，并直接向校长负责和汇报工作的领导。主要职责是根据国家课程设置和相关要求编制该校教学计划，分配课程，并招聘学校中层教育教[ 属性 ]：分类：教育；分类：人物；分类：学校；分类：社会活动；分类：书籍；外文名称：The guidance director；属于：大多中、小学校里；中文名：教导主任；职责：负责落实教学常规管理要求；
教导员	教导员，全称为政治教导员，正营级。是军队、武警、公安、民兵、等队伍中设置的一级首长职务。在解放军营级部队（武警大队），设营长（大队长）与教导员，他们是同一机构里的不同分工的平级首长，教导员的主要职责，[ 属性 ]：全称：政治教导员；主要涉及：营级单位,军队,武警；主要涉及领域：营、派出所、交警大队教导员；中文名：教导员；级别：正营级；主要职责：军事训练和执行任务中政治工作；
教授级高级工程师	教授级高工，即教授级高级工程师。 高级工程师是中国专业技术职称工程类中的高级职称（职称改革后称为专业技术职务任职资格），也是工程师任职资格职称里的最高职称，而教授级高级工程师是高级工程师任职资格职称里[ 属性 ]：中文名：教授级高工；外文名称：professorate senior engineer；别名：教授级高级工程师；级别：最高级；
教材	教材又称课本，它是依据课程标准编制的、系统反映学科内容的教学用书，教材是课程标准的具体化，它不同于一般的书籍，通常按学年或学期分册，划分单元或章节。它主要是由目录，课文、习题、实验、图表、注释和附录等[ 属性 ]：分类：语言；分类：社会；分类：教育；分类：书籍；使用对象：教师 学生；范围：教学用的资料；分类：文字教材 音像教材；注音符号：ㄐㄧㄠˋ ㄘㄞˊ；中文名：教材；拼音：jiào cái；举例：课本 讲义；
教研室主任	jiaoyanshi zhuren，教研室主任，英文：dean of teaching-research section，主要指高等学校按专业或课程设置的基层教学组织即教学研究室的负责人员。[ 属性 ]：发音：jiaoyanshi zhuren；外文名称：dean of teaching-research section；中文名：教研室主任；职责：负责教学研究室；
教研组长	学校内的教研组一般由一位业务能力强的资深教师担任教研组长，担任同学科教学的教师构成了教研组的成员。[ 属性 ]：
教科书	教科书，按照课程标准的要求编写的教学用书。又称课本、教材。教科书是一个课程的核心教学材料。广义，凡增进人们的知识和技能、影响人们的思想品德的活动，全是教育；狭义，教育，主要指学校教育，其涵义是教育者根[ 属性 ]：分类：社会；分类：法律术语；分类：文化；分类：教育；分类：学科；性质：核心教学材料；别称：教材；特征：系统准确；中文名：教科书；
教程	教程是某一学科的课程，主要是被用来引导用户理解相关知识或者指导用户完成特定的任务。以信息为基础的视频教程会向用户传递特定的信息，如向用户介绍某个产品的历史、作用、特性等等。在以信息为基础的教程中，一般[ 属性 ]：分类：学科；分类：教育；外文名称：Course of study；解释：指某一学科的课程；类型：图文教程、视频教程；中文名：教程；
教练	国际教练联盟（International Coach Federation) 定义教练：“ 专业教练作为一个长期伙伴，旨在帮助客户成为生活和事业上的赢家。教练帮助他们提升个人表现，提高生活质量。教练经[ 属性 ]：分类：人物；分类：教师；分类：行业人物；分类：体育人物；分类：体育；外文名：Coach；中文名：教练；
教练员	教练员指在运动训练中培养和训练运动员的专门人员，也指驾驶培训机构中训练学员的专门人员。教练员凭专项运动的理论知识和较高的技术水平，掌握先进的教学和训练方法，对运动员的思想、身体、技术、战术和道德意志[ 属性 ]：中文名：教练员；外文名称：a coach; a trainer; a drill instructor；起源：七十年代初的美国；
教育	教育（Education）狭义上指专门组织的学校教育；广义上指影响人的身心发展的社会实践活动。“教育”一词来源于孟子的“得天下英才而教育之”。拉丁语educare是西方“教育”一词的来源，意思是“引出[ 属性 ]：中文名：教育；外文名称：Education；拼音：jiào yù；广义：影响人的身心发展的社会实践活动；狭义：专门组织的学校教育；
教育培训机构	以学历教育或成人继续教育为目的的教育培训机构需要有场地的要求及师资的要求，需要教育主管部门给予认证并且取得社会力量办学资格方可营业，其培训课程价格需要核算并报教育部门批准，增加课程或改变收费需要向教育[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会；外文名称：Education training institutions；特点：以学历教育为目的机构或网站；中文名：教育培训机构；所属行业：教育行业；
教育学家	教育学家亦称“教育理论家”。在教育理论研究和教育学著述方面有创见、有贡献、有影响的杰出人物。如，捷克教育家夸美纽斯，著有《大教学论》，总结历史和当时的教育经验，系统论述教育问题，提出许多宝贵意见，是西[ 属性 ]：代表作品：爱弥尔；代表人物：卢梭；时间：19世纪；中文名：教育学家；亦称：学问家；拼音：jiaoyujia；
教育家	教育家是指通过亲力亲为的教育实践创造出重大教育业绩，对一定时期、一定范围内的教育思想和实践产生重要影响的优秀教育工作者，是一个用于描述高层次杰出教育人才的概念。教育家可分为从事广义教育活动的“广义的[ 属性 ]：中文名：教育家；外文名称：Educators；性质：优秀教育工作者；活动类型：广义教育家、狭义教育家；领域类型：思想家；领域类型：理论家；领域类型：实践家；领域类型：事业家；古代代表：孔子；古代代表：墨子；古代代表：朱熹；古代代表：于叔；近代代表：郑观应；近代代表：梁启超；近代代表：何子渊；近代代表：丘逢甲；现代代表：蔡元培；现代代表：陶行知；现代代表：厉麟似；现代代表：竺可桢；
教育工作者	教育工作者是指从事与教育有关的各级领导、专家、研究人员、教师以及各级各类学校、教育机构管理人员，教学辅助人员和其他专业技术人员的总称。教育工作者的主体是教师。[ 属性 ]：
教育机构	教育机构是指进行各种教育工作的场所和教育管理机关。狭义指各级各类学校。广义指：（1）各种类型和程度的学校（如普通学校和专业学校）；（2）学前教育机构（如托儿所、幼儿园）；（3）校外教育机构（如少年宫、[ 属性 ]：中文名：教育机构；释义：指进行各种教育工作的场所和教育管理机关。；
教育硕士	1996年4月，国务院学位委员会通过决议设置教育硕士专业学位(Ed.M)，并于1997年开始招生试点工作。 教育硕士专业学位在我国的设置，为中小学教师获取研究生学位开辟了渠道。开设教育硕士专业学位，教[ 属性 ]：分类：社会；分类：教育；分类：书籍；目的：为了适应国家建设和发展的需要；课程：公共课和专业课两大部分；要求：以课程为主，同时也要求撰写论文；中文名：教育硕士；
教谕	教谕，汉语词汇。拼音：jiàoyù。释义：1、是“正式教师”之意，宋代开始设置，负责教育生员；2、教导。[ 属性 ]：分类：书籍；分类：语言；分类：古代史；分类：文化；分类：历史；分类：文化术语；分类：字词；外文名称：discipline；中文名：教谕；拼音：jiàoyù；含义：教导训诫；
散文家	散文家（essayist）是一种常见的作家型式，因为散文是一种比较随性，短篇的文章。常为杂志，报章所采用。散文家是作家序列的一个分支，是指从事文学体裁散文创作的作家。指在散文创作领域取得一定的成绩和有[ 属性 ]：中文名：散文家；外文名称：essayist；
散文集	《散文集》，赵琳所著小说，连载于晋江文学城。[ 属性 ]：分类：网络小说；分类：文学作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：娱乐作品；分类：书籍；分类：中国文学；小说进度：连载；中文名：散文集；作者：赵琳；连载网站：晋江文学城；
散曲	散曲，汉族文学体裁之一。在元代称为“乐府”或“今乐府”。是配合当时北方流行的音乐曲调撰写的合乐歌词，是一种起源于民间新声的汉族音乐文学，是当时一种雅俗共赏的新体诗。有小令和套数两种基本形式。[ 属性 ]：分类：文学家；分类：词语；分类：中国文学；分类：散曲；分类：文学；定义：一种同音乐结合的长短句歌词；特点：长短句；结合：同音乐；中文名：散曲；地区：中国；元人称为：乐府或今乐府；
散骑常侍	散骑常侍，官名。汉有散骑，为皇帝侍从，又有中常侍，性质同。东汉省散骑，改以宦官任中常侍。魏文帝并散骑与中常侍为一官，如称散骑常侍，以士人任职。入则规谏过失，备皇帝顾问，出则骑马散从。资深者称祭酒散骑常[ 属性 ]：
数值	数值，是汉语词汇，汉语拼音为shù zhí，指的是用数目表示的一个量的多少。一个量用数目表示出来的多少，叫做这个量的数值。例如“3克”的“3”。[ 属性 ]：分类：字词；分类：教育；分类：社会；外文名称：numerical value；中文名：数值；拼音：shù zhí；释义：用数目表示的一个量的多少；
数学名词	数学名词意义对于在其词源，某个数学名词是怎样产生、发展的，有何含义，这些问题具有探究价值，对教学也有意义。[ 属性 ]：内容：是数学名称的总结；意义：研究数学名称的是产生、发展；中文名：数学名词；举例：负数；举例：整数；举例：分数；举例：倒数；
数学教材	数学教材应包含数学分析、高等数学、线性代数、高等代数、数理分析、概率论与统计等一系列的有关数学学习方面的书籍以及相关内容的简介，其中包含出版社、学习内容等。[ 属性 ]：分类：书籍；分类：出版物；
数学术语	数学术语，成语，意为关于数学方面的语言。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；
数学概念	数学概念 (mathematical concepts)：是人脑对现实对象的数量关系和空间形式的本质特征的一种反映形式，即一种数学的思维形式。在数学中，作为一般的思维形式的判断与推理，以定理、法则、[ 属性 ]：分类：科学；学科：数学；解释：数学的思维形式；外文名：mathematical concepts；中文名：数学概念；
数学老师	《数学老师》是一款教育小游戏，游戏中使用鼠标操作。[ 属性 ]：分类：网页游戏；分类：游戏作品；分类：模拟游戏；分类：娱乐作品；游戏名称：数学老师；时间：2010年09月29日；类型：教育；中文名：数学老师；
数据库	数据库是“按照数据结构来组织、存储和管理数据的仓库”。是一个长期存储在计算机内的、有组织的、有共享的、统一管理的数据集合。数据库是以一定方式储存在一起、能与多个用户共享、具有尽可能小的冗余度、与应用[ 属性 ]：分类：科学百科信息科学分类；分类：中国通信学会；分类：网站；分类：技术；外文名称：database；作用：对数据进行存储以及删除等操作；概念：电子化的文件柜；中文名：数据库；
整形专家	《整形专家》是一部在新浪读书连载的小说，作者是相通大人。[ 属性 ]：分类：中国文学；分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：书籍；分类：小说；分类：网络小说；分类：文学作品；小说进度：连载；中文名：整形专家；作者：相通大人；连载网站：新浪读书；
整形外科医生	整形外科学（plastic surgery）是外科学的一个分支，整形外科医生是整形外科的医生，一般具有熟练的外科手术经验。[ 属性 ]：分类：医学术语；分类：医学；外文名称：plastic surgery；外文名称：orthopedist；所属：外科学；中文名：整形外科医生；工作内容：改善或恢复生理功能和外貌；
整形美容	整形美容是指运用手术、药物、医疗器械以及其他医学技术方法对人的容貌和人体各部位形态进行的修复与再塑，进而增强人体外在美感为目的的科学性、技术性与艺术性极强的医学科学。通俗的讲整形美容就是人体雕刻。[ 属性 ]：中文名：整形美容；外文名称：Cosmetic surgery；含义：用手术等对人的容貌进行的修复；通俗含义：对人体雕刻。；主要意义：为了美容；整形英文：plastic；
文书	文书是一个汉语词汇，读音是wén shū，现在大多指公文、书信、契约等，或从事公文工作的岗位，文书的外文名是document。[ 属性 ]：分类：文物考古；分类：文化；分类：字词；分类：历史；分类：出版物；外文名称：document；中文名：文书；拼音：wén shū；释义：指公文、书信、契约；
文人	文人是现代词，是一个专有名词，指的是指会写文章的读书人。[ 属性 ]：分类：语言；分类：文学；分类：文化术语；外文名称：an of letteis;scholar；中文名：文人；
文件格式	文件格式（或文件类型）是指电脑为了存储信息而使用的对信息的特殊编码方式，是用于识别内部储存的资料。比如有的储存图片，有的储存程序，有的储存文字信息。每一类信息，都可以一种或多种文件格式保存在电脑存储中[ 属性 ]：中文名：文件格式；外文名称：file format；别称：文件类型；适用范围：计算机；
文件系统	文件系统是操作系统用于明确存储设备（常见的是磁盘，也有基于NAND Flash的固态硬盘）或分区上的文件的方法和数据结构；即在存储设备上组织文件的方法。操作系统中负责管理和存储文件信息的软件机构称为文[ 属性 ]：中文名：文件系统；外文名称：file system；类别：操作系统；目的：为了管理空间；
文具	文具包括学生文具以及办公文具、礼品文具等。 现代的释义应该指办公室内常用的一些现代文具：签字笔、水笔、钢笔、铅笔、圆珠笔等；以及笔筒等配套用品。其他办公用品还包括：直尺、笔记本、文件袋、文件封套、计算[ 属性 ]：中文名：文具；外文名称：stationery；属性：笔墨纸砚等文化用品的总称；文具简介：谓空有条文；语出：史记·张释之冯唐列传；种类：办公用纸、裁纸刀、尺等；
文化传媒	文化传媒就是传媒业当中的一个延伸领域，用现代的传播手段，通过传媒来进行文化的传播和不同文化之间的交流。传播媒体或称“传媒”、“媒体”或“媒介”，指传播信息资讯的载体，可以是私人机构，也可以是官方机构。[ 属性 ]：分类：文化术语；分类：书籍；外文名称：Cultural media；中文名：文化传媒；释义：传媒业当中的一个延伸领域；
文化机构	文化机构是指专门从事文化工作具有法人资格，独立核算的事业，企业单位，以及单独核算，附属于事业单位的经营性专业文化活动单位。[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：科研机构；
文化用品	是指文化工具，日常工作学习管理的基本工具。学习和办公经常用到的一些现代文具。[ 属性 ]：分类：生活；分类：家具；包括：笔；包括：墨；包括：纸；包括：砚；类型：文化用品的总称；中文名：文化用品；释义：办公室内常用的一些现代文具；
文化艺术	《文化艺术》是地震出版社出版的图书，作者是何跃青。本书主要讲述了中国五千多年来的绘画艺术，顾恺之绘画大师等有关作品的内容。[ 属性 ]：分类：艺术书籍；分类：出版物；分类：书籍；装帧：平装；书名：文化艺术；出版社：地震出版社；作者：何跃青；
文化节	文化节，全球性节日，时间：11月3日；在1954年以前是为纪念日本明治天皇诞辰而设立的节日。1964年11月3日日本公布新宪法，因此，将这一天改为文化节，以提倡热爱自由平等，促进文化事业的社会原则。[ 属性 ]：类别：全球性节日；分类：节日；分类：民俗；分类：文化活动；分类：文化；时间：11月03日；文化节策划：广州火乡文化活动策划有限公司；意义：纪念日本明治天皇诞辰；中文名：文化节；
文化遗产	文化遗产，概念上分为有形文化遗产、无形文化遗产。包括物质文化遗产和非物质文化遗产。物质文化遗产是具有历史、艺术和科学价值的文物；非物质文化遗产是指各种以非物质形态存在的与群众生活密切相关、世代相承的传[ 属性 ]：分类：非地理；分类：文化术语；分类：文化；种类文化遗产：有形文化遗产、无形文化遗产；时间：2006年；中文名：文化遗产；地区：新疆；
文化遗址	文化遗址是古代人类的建筑废墟以及在对自然环境改造利用后遗留下来的痕迹，如民居、村落、都城、宫殿、官署、寺庙、作坊等。由于自然和人为的因素这些遗迹大都湮没埋藏在地下，少数在地面上残存一些高台殿基或残垣断[ 属性 ]：类别：名词；特点：古代遗迹；内容：宫殿；内容：官署；内容：寺庙；内容：作坊；中文名：文化遗址；
文员	文员是公司的基层职员，一般从事文件处理工作，也有许多的公司从薪金上划分员工/文员/职员的级别，但有些公司对文员的要求很高，也赋予一些权力。也有可能是踏入管理阶层的第一步。[ 属性 ]：分类：公司；定义：普通意义的文员；说明：行政文员；说明：人事文员；外文名称：Clerk；中文名：文员；职能：负责会议、文书；
文字	文字是人类用符号记录表达信息以传之久远的方式和工具。现代文字大多是记录语言的工具。人类往往先有口头的语言后产生书面文字，很多小语种，有语言但没有文字。文字的不同体现了国家和民族的书面表达的方式和思维不[ 属性 ]：中文名：文字；外文名称：characters；拼音：wén zì；定义：文字是语言的符号；例子：汉字；例子：英文；例子：俄文；要素：音（语音）、形（字符）、义（意义）；
文字游戏	《Wordplay》将带你进入纽约《时代》周刊纵横字谜栏目编辑Will Shortz的世界。[ 属性 ]：色彩：彩色；上映时间：2006年；分类：娱乐；分类：游戏；分类：词语；分类：电子游戏；对白语言：英语；片长：94min；外文名：Wordplay；导演：Patrick Creadon；类型：记录；中文名：文字游戏；
文学体裁	文学体裁是指文学作品的具体样式，它是文学形式的因素之一，简称“文体”。常见的有诗歌、小说、散文、剧本、剧小说、寓言、通讯等。[ 属性 ]：分类：文学；五分法：诗歌；五分法：剧本；五分法：剧小说；五分法：小说；五分法：散文；三分法：叙事类，抒情类，戏剧类；别称：文体；两分法：韵文与散文；四分法：诗歌；四分法：散文；四分法：剧本；四分法：小说；中文名：文学体裁；
文学作品	文学作品是指以通过对生活、社会、自然和人性的思考，以语言为工具，以文字为形式，形象地反映生活，表达作者对人生、社会的认识和情感，以唤起人的美感，给人以艺术享受的著作。文学作品不同于一般的科学、技术、学[ 属性 ]：书名：文学作品；作者：严冰；类别：图书；出版社：北京大学出版社；出版时间：2007年01月；定价：24 元；ISBN：9787301000588；
文学创作	文学创作是一种特殊的复杂的精神生产，是作家对生命的审美体验，通过艺术加工创作出可供读者欣赏的文学作品的创造性活动。[ 属性 ]：中文名：文学创作；外文名称：Literature；读音：wen xue chuang zuo；形式化过程：形式化过程；目的：创作活动规定一个方向；
文学城	文学城网是成立于日的原创文学基地和网站自成立以来，一直秉承的指导思想，突破传统文学束缚，展现自我，打造火热的文学交流互动网站。[ 属性 ]：分类：网站；定义：免费的电子书下载平台；思想：纯正、广涵、和谐；时间：2012年04月10日；中文名：文学城；网站口号：阅读分享世界，创作改变人生；
文学学士	文学学士：古义为官名。现在是（Bachelor of Arts，缩写为B.A.）学位，是指顺利完成高等教育中文学类课程而获得的学士学位。[ 属性 ]：分类：语言；分类：文学；分类：文化；分类：小说；古义：官名；研究方向：理论语言学、应用语言学；今义：语言学及应用语言学；中文名：文学学士；
文学家	文学家（litterateur），泛指从事文学创作或研究的专家，特指有极大影响力的、全才式写作的作家，或在小说、诗歌、散文、戏剧、文学评论等文学领域作出突出贡献、具有杰出成就的文学工作者。文学家著有[ 属性 ]：中文名：文学家；外文名称：litterateur；读音：wén xué jiā；释义：作出突出贡献、具有杰出成就的文学工作者；代表人物：陶渊明；代表人物：李白；代表人物：泰戈尔；代表人物：鲁迅；
文学形象	文学形象是指文本中呈现的具体的感性的、具有艺术概括性的、体现着作家的审美理想的、有着审美价值的自然的和人生的图画。[ 属性 ]：分类：小说；分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；性质：图画；分类：语象、形象和意象；中文名：文学形象；来源：文本；
文学月刊	《文学月刊》是1932年6月10日在上海创办的中国左翼作家联盟的机关刊物。[ 属性 ]：分类：期刊；分类：出版物；别称：“文学月报”)；出版周期：月刊；创刊时间：1932年06月10日；中文名称：文学月刊；
文学杂志	《文学杂志》为现代文学刊物。月刊，1937年5月1日创刊，朱光潜主编，常风助编。编辑部设在北平，由上海商务印书馆出版发行。1937年8月1日出版第4期后。因抗日战争爆发停刊。1947年6月1日出版复刊[ 属性 ]：助编：常风；分类：出版物；分类：期刊；分类：书籍；主编：朱光潜；编辑部：北平；中文名：文学杂志；
文学流派	文学流派是指文学发展过程中，一定历史时期内出现的一批作家，由于审美观点一致和创作风格类似，自觉或不自觉地形成的文学集团和派别，通常是有一定数量和代表人物的作家群。[ 属性 ]：分类：文化；
文学硕士	文学硕士，本学位注重与文艺学、比较文学等相关学科的交叉研究，关注学科发展的前沿动态，致力于文学批评新方法、新视野的探讨，致力于寻找新的教学和科研的生长点。并且，运用现代教育理论与方式，将培养对象造就为[ 属性 ]：分类：生活；外文名称：Master of Arts；中文名：文学硕士；
文学社	通常意义的文学社指由学校支持设立的学生社团，面向该校学生招收社员、干事。采纳学生（社员）的文学作品，开设一些专栏，也可以组织社员一起出去和其他学校文学生搞联谊活动，旨在学习，交流，锻炼，培养能力。特定[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：文学家；分类：历史；分类：文学；分类：历史书籍；公司名称：文学社；性质：各界文学爱好者组织的社团；经营范围：网络；团队代表：海韵文学社；团队代表：透世文学社；公司性质：非盈利；
文学社团	文学社团是一种有文学纲领、宣言和结社章程的作家组织形式。[ 属性 ]：
文学翻译家	文学翻译家旨在团结各国翻译工作者协会，推动其交流与合作；支持各国成立翻译协会组织；与致力于翻译或跨语言及跨文化交流的其他组织建立联系；推动翻译培训与研究的发展；推动职业标准的建立；维护全世界翻译工作者[ 属性 ]：工作范围：文学翻译；外文名称：Literary translator；中文名：文学翻译家；拼音：wén xué fān yì jiā；
文明古国	文明古国（Countries of ancient civilization）一般是指美索不达米亚、埃及、印度、希腊、中国等人类文明最大且最早的国家或地区，有时也包括玛雅等。这些古文明的意义并不在时间[ 属性 ]：中文名：文明古国；外文名称：Countries of ancient civilization；含义：人类文明最早诞生的国家；泛指：两河文明；泛指：埃及；泛指：印度；泛指：中国；
文物古迹	文物古迹是具有历史价值、科学价值、艺术价值、遗存在社会上或埋藏在地下的历史文化遗物和遗迹。国际上文物主要指百年以上并具有历史艺术价值的物品。[ 属性 ]：包括：与重大历史事件、革命运动；特点：具有历史价值、科学价值；法律制度：文物古迹；中文名：文物古迹；
文献纪录片	《文献纪录片》，是学习音像出版社出版的音像制品。[ 属性 ]：中文名：文献纪录片；定价：182元；出版单位：学习音像出版社；类别：党群　组织— 音像；
文联主席	《文联主席》是2006年1月中国文联出版公司出版的图书。作者是康志良。[ 属性 ]：分类：书籍；分类：出版物；定价：20.00元；页数：376；装帧：简裝本；书名：文联主席；出版社：中国文联出版公司；出版时间：2006年01月；ISBN：9787505951198；作者：康志良；
文言文	文言文是中国古代的一种汉语书面语言组成的文章，“五四”运动以前汉民族所使用的语言。主要包括以先秦时期的口语为基础而形成的书面语言。春秋战国时期，用于记载文字的物品还未被发明，记载文字用的是竹简、丝绸等[ 属性 ]：中文名：文言文；外文名称：Literary Chinese；创作年代：古代；包含内容：策诗词曲八股古文多种文体；特点：注重典故、骈骊对仗、音律工整；文体：策；文体：诗；文体：词；文体：曲；文体：八股；文体：骈文...；记载载体：竹简；记载载体：丝绸；记载载体：古籍；组成部分：以先秦时期的口语为基础；相对书面：白话文；
新产品	市场营销意义上的新产品是一个广义的新产品概念，它具体可以包括新发明产品、改进的产品和新的品牌。新产品除包含因科学技术在某一领域的重大发现外，还包括如下方面：在生产销售方面，只要产品在功能或形态上发生改[ 属性 ]：分类：经济术语；分类：科学；分类：社会事件；分类：社会；开发原则：根据市场需要开发适销对路的产品；中文名：新产品；定义角度：企业、市场和技术角度；开发意义：新产品是企业生存发展的根本保证；
新作	新作，读音为xīn zuò，汉语词语，意思是指新造，新作品，新著作等。[ 属性 ]：中文名：新作；拼音：xīn zuò；注音：ㄒㄧㄣ ㄗㄨㄛˋ；相关文献：左传·僖公二十年；
新兴交叉学科	新兴交叉学科，是指由多学科交叉融合形成的新兴学科、交叉学科。[ 属性 ]：中文名：新兴交叉学科；属性：学科类型、学科分类；特点：多学科交叉融合形成；类似概念：新兴学科；类似概念：交叉学科；
新兴产业	新兴产业是指关系到国民经济社会发展和产业结构优化升级，具有全局性、长远性、导向性和动态性特征的产业。与传统产业相比，具有高技术含量、高附加值、资源集约等特点，也是促使国民经济和企业发展走上创新驱动、内[ 属性 ]：中文名：新兴产业；外文名称：emerging industry；范畴：电子；范畴：信息；范畴：生物；范畴：新材料；特点：高技术含量、高附加值、资源集约等；意义：是促使国民经济和企业发展走上创新驱动、内生增长轨道的根本途径；性质：随着新的科研成果和新兴技术的诞生并应用而出现的新的经济行业；
新兴企业	新兴企业是指改革开放以来脱胎于计划经济体制而在市场经济中成长起来的企业，它可能既包括国有企业、集体企业，也包括民营企业、股份制企业、混合制企业。[ 属性 ]：分类：管理学；分类：学科；分类：公司；类型：企业；中文名：新兴企业；
新兴学科	新兴学科，是指中国特色的学科体系中，由多学科融合创新形成新兴学科。[ 属性 ]：中文名：新兴学科；属性：学科类型；特点：多学科融合创新形成；类似概念：交叉学科；
新兴职业	新兴职业是相对传统职业而言，具有时代特性的一类型职业。[ 属性 ]：分类：社科书籍；分类：出版物；分类：书籍；特点：具有时代特性；关联性：传统职业；数量：120多个（截止2012年）；中文名：新兴职业；
新区	新区指的是新解放的地区。特指第三次国内革命战争开始后所解放的地区。[ 属性 ]：分类：历史机构；分类：历史；分类：行政区划；分类：军事；注音：ㄒㄧㄣ ㄑㄩ；解释：新解放的地区；中文名：新区；拼音：xīn qū；
新名词	一种随着时代更新换代的新兴名词。它的时间比较短暂，有可能是几天，也有可能是几年，甚至更长。这个是随着社会的当今所发生的各种因素而变动的。下面讲述就是其中的典型词语。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；分类：社会；中文名：新名词；拼音：xīn míng cí；含义：随着时代更新换代的新兴名词；典型词语：酒后代驾等；
新型材料	新型材料是指新出现的或正在发展中的，具有传统材料所不具备的优异性能和特殊功能的材料；或采用新技术(工艺,装备)，使传统材料性能有明显提高或产生新功能的材料。一般认为满足高技术产业发展需要的一些关键材[ 属性 ]：中文名：新型材料；外文名称：New materials；
新媒体电影	新媒体电影是以有线或无线网络为传播工具，电脑、手机、mp4等载体为主要接收终端，同时兼容电视等传统传播媒体。也就是说，在电影院外就能够看电影。新媒体电影的影片时长不定，短的可几秒钟、几分钟，长的可达几[ 属性 ]：分类：剧情电影；分类：电影作品；分类：网站；分类：科学；分类：娱乐作品；新媒体电影：二龙湖浩哥之风云再起；新媒体电影：我的哥哥是特工；新媒体电影：不良女警；定义：微电影+新媒体=新媒体电影；出品单位：北京时光映像文化传媒工作室；发行：网络；发行：移动端；新媒体演员：赵奕欢；新媒体演员：文卓；外文名称：New media movie；监制：管晓杰；电影导演：徐赫屾；出品公司：互联网电影集团；发行单位：淘梦网；导演：带路；中文名：新媒体电影；
新技术	新技术是一个汉语词汇，意为新的操作方法。[ 属性 ]：
新材料	新材料（new material）是指新近发展或正在发展的具有优异性能的结构材料和有特殊性质的功能材料。结构材料主要是利用它们的强度、韧性、硬度、弹性等机械性能。如新型陶瓷材料，非晶态合金 (金属玻璃[ 属性 ]：中文名：新材料；外文名称：new material；定义：新发展的或正研发的、性能好材料；研究过程：物理研究；研究过程： 设计；研究过程：加工；研究过程：评价；应用：阻燃；应用：低碳；
新歌	新歌是唐禹哲的一首歌曲，是一首言情类的歌曲。[ 属性 ]：分类：单曲；分类：音乐作品；分类：歌曲；分类：词语；所属专辑：D新引力；歌曲语言：国语；歌曲原唱：唐禹哲；发行时间：2009年；歌曲时长：3：23；中文名：新歌；
新生代作家	新生代作家主要分为两种相反类型，一种是名声显赫，作品质量却平平的草根作家，另一类则是不出名的青年人。他们大多年轻（80后，甚至85后），接受过高等教育，并善于接受新思想、新文化理论，提倡西方文艺理论的[ 属性 ]：中文名：新生代作家；人群：80后；特点：敢于创新，具时代风貌批判精神；
新秀	汉语词汇，指新近涌现的杰出人才，新出现的优秀人才。[ 属性 ]：分类：文化；词目：新秀；拼音：xīn xiù；英文名称：an up-and-coming youngster；
新词	在语言学，新词是一个最近铸造的词，或发明词或词组行动。它可能另外暗示对老词的用途在新感觉譬如基于新意思现有的词或词组。新词是特别有用的在辨认发明、新现象，或承担了新文化背景的老想法。词“新词”铸造了在[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；出现：通过大众传播媒体、互联网；外文名称：New words；解释：一个最近铸造的词；中文名：新词；
新诗	新诗，指五四运动前后产生的、有别于古典诗歌的、以白话作为基本语言手段的诗歌体裁。 在中国文学发展过程中，诗歌（包括诗、赋、词、曲等）曾取得很高的成就。但到了近代，古典诗歌的创作逐渐走向僵化，“滥调套语[ 属性 ]：分类：文学家；分类：词语；分类：中国文学；分类：古诗；分类：文学；词语解释：白话诗；词性：名词；中文名：新诗；拼音：xīn shī；
新课标	课程标准是国家课程的基本纲领性文件，是国家对基础教育课程的基本规范和质量要求。本次课程改革将我国沿用已久的教学大纲改为课程标准，反映了课程改革所倡导的基本理念。基础教育各门课程标准的研制是基础教育课程[ 属性 ]：类别：教育；分类：教育；分类：出版物；分类：书籍；成果：反映了课程改革所倡导的基本理念；概念：国家课程的基本纲领性文件；内容：是国家对教育课程规范和质量要求；意义：标志着我国基础教育改革新阶段；中文名：新课标；
新闻	新闻，是指报纸、电台、电视台、互联网等媒体经常使用的记录与传播信息的一种文体。是记录社会、传播信息、反映时代的一种文体。新闻概念有广义与狭义之分。广义上：除了发表于报刊、广播、互联网、电视上的评论与专[ 属性 ]：分类：语言；分类：文化；同义词：消息；同义词：信息；同义词：讯息；同义词：音信；同义词：音讯；国内主要：新闻联播；国内主要：报纸；本质：客体未知的信息；外文名称：news；特点：真实性，简明性，及时性；种类：消息；种类：通讯；种类：报告文学；结构：标题；结构：导语；结构：主体；结构：背景；结构：结语；中文名：新闻；拼音：xīn wén；德语名：Nachrichten；传播载体：报纸；传播载体：电台；传播载体：电视台；传播载体：互联网；
新闻主播	新闻主播（anchor）是电视广播技术发展的必然产物，其主要职能是播报新闻、新闻采访、节目主持及相关节目编辑等工作。[ 属性 ]：中文名：新闻主播；外文名称：anchor；中国代表人物：邢质斌；中国代表人物：罗京；中国代表人物：李瑞英；中国代表人物：王宁；美国代表人物：克朗凯特；主要奖项：广播播音作品奖，金话筒奖；特点：严肃；特点：客观；
新闻人物	香港电影《新闻人物》由长城电影制片有限公司于1960年出品。该片由李萍倩执导，陈思思、平凡、梁衡、李丹薇、朱莉、苏秦等领衔主演。为响应《华侨日报》救助贫童运动，该片曾于1960年2月23日在泰国快乐戏[ 属性 ]：主演：陈思思；主演：平凡；主演：梁衡；主演：李丹薇；主演：朱莉；主演：苏秦；色彩：黑白；上映时间：1960年02月19日；分类：剧情电影；分类：电影作品；分类：电影；对白语言：普通话；出品时间：1960年；外文名称：Girl on the front page；制片地区：中国香港；出品公司：长城电影制片有限公司；制片人：沈天荫；导演：李萍倩；类型：文艺；中文名：新闻人物；编剧：周然；
新闻发言人	新闻发言人(Press Spokesman )新闻发言人是国家、政党、社会团体任命或指定的专职( 比较小的部门为兼职)新闻发布人员，其职责是在一定时间内就某一重大事件或时事，约见记者或举办新闻发布会、[ 属性 ]：中文名：新闻发言人；外文名称：press spokesman；性质：法人公共关系代表发言人；职能：向记者宣传情况、回答提问；俱乐部成立：2005年12月；类型：新闻消息发布人员；
新闻媒体	新闻媒体亦称大众媒体，一般来说，新闻媒体包括纸质媒体（报刊）和电子媒体（广播、电视）两种。随着互联网的兴起，作为“新电子媒体”的网络逐渐成为一种新的媒体类型。[ 属性 ]：分类：网站；分类：互联网；外文名称：news media；性质：属于媒体的一种形式；资源平台：China media channel  采媒在线；中文名：新闻媒体；
新闻工作者	从事新闻报道、宣传工作人员所应遵循的基本道德规范，知识分子职业道德之一。新闻记者的职业守则，最初在20世纪20年代初期开始系统编纂。各国的新闻职业守则在形式和范围各有不同。[ 属性 ]：分类：社会；主要内容：热爱党、热爱社会主义祖国；宗旨：为党、为社会主义；中文名：新闻工作者；伦理规范：永远不要剽窃；
新闻网站	新闻网站，指以经营新闻业务为主要生存手段的网站。包括国家大型新闻门户（如新华网、人民网、中国网等，政府网站的后缀为".gov",中国网站的后缀为".cn"），商业门户（网易、新浪等，商业网站的后缀为：[ 属性 ]：分类：网站；外文名称：news website；后缀：gov；商业门户：网易；商业门户：新浪；中文名：新闻网站；新闻门户：新华网；新闻门户：人民网；新闻门户：中国网；
新闻节目	新闻节目指以新闻材料为基础，加工制作而成的电台或电视节目，新闻节目可包括现场或预先录制的访问、专家的分析、民意调查结果，偶尔会包含社论内容。新闻联播指一种电视或广播新闻节目形式，即各电视台或广播电台同[ 属性 ]：分类：网站；分类：娱乐；节目基础：以新闻材料为基础；中文名：新闻节目；著名节目：中国中央电视台《新闻联播》；节目形式：新闻联播指一种电视或广播新闻；
新闻部主任	《新闻部主任》是2011年6月1日江苏文艺出版社出版的图书，作者是王宗珅。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；定价：30；页数：291；装帧：平装；开本：16；书名：新闻部主任；出版社：江苏文艺出版社；出版时间：2011年06月01日；ISBN：9787539942544；作者：王宗珅；
方剂	方剂中方指医方，剂，古作齐，指调剂，方剂就是治病的药方。中国古代很早已使用单味药物治疗疾病。经过长期的医疗实践，又学会将几种药物配合起来，经过煎煮制成汤液，即是最早的方剂。方剂一般由君药、臣药、佐药、[ 属性 ]：分类：科学；分类：学科；分类：中药；时期：战国时期；出自：隋书·经籍志；外文名称：prescriptions；中文名：方剂；
方案	方案是从目的、要求、方式、方法、进度等都部署具体、周密，并有很强可操作性的计划。方案一词，来自于“方”和“案”。“案”，书案，读书、写字都是案。案的等级比桌高，反映到词汇中就是案件、文案，都是和案有[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：plan；中文名：方案；拼音：fāng àn；释义：案前得出的方法，将方法呈于案前；
方面	方面是指在某事、某人或某物在某个范围或层面的相对或并列，叫方面。[ 属性 ]：中文名：方面；外文名称：direction；拼音：fāng miàn；词性：名词；
施工企业	施工企业又称建筑企业，指依法自主经营、自负盈亏、独立核算，从事建筑商品生产和经营，具有法人地位的经济组织。[ 属性 ]：分类：文学作品；分类：文化；从事：建筑商品生产和经营；又称：建筑企业；中文名：施工企业；指：依法自主经营、自负盈亏；
旅游企业	旅游企业是从事旅游经济活动的独立单位。在我国则是在国家统一领导下具有相对独立性的，从事旅游经济活动的经营单位。旅游企业首先是为旅游者提供吃、住、行、游、买及娱乐等消费并取得相应收入的服务行 业。它必须[ 属性 ]：分类：旅游；方式：旅游活动；依托：旅游资源；类型：企业；中文名：旅游企业；
旅游区	旅游区是表现社会经济、文化历史和自然环境统一的旅游地域单元。一般包含许多旅游点，由旅游线连接而成。其规划是按规划层次分总体规划、控制性详细规划、修建性详细规划等。又叫景区、景点、旅游景点。[ 属性 ]：分类：非地理；分类：自然资源；分类：生活术语；分类：旅游；分类：地点；对象：旅游资源；外文名称：tourist area；组成：社会经济、文化历史和自然环境；中文名：旅游区；职责：保护；职责：开发；职责：利用；
旅游景区	旅游景区（tourist attraction），是指以旅游及其相关活动为主要功能或主要功能之一的区域场所，能够满足游客参观游览、休闲度假、康乐健身等旅游需求，具备相应的旅游设施并提供相应的旅游服务的[ 属性 ]：中文名：旅游景区；外文名称：tourist attraction；别名：景区；别名：景点；别名：旅游景点；解释：具有吸引国内外游客游览的地方；发展前景：充足的发展动力和广阔的发展空间；分类：文化古迹类、风景名胜类；作用：消遣娱乐，康体健身；
旅游节目	旅游，归其本质为行走。行百里者，看周遭事。行千里者，阅世间情，行万里者，穷天下经。电视是一种记录行走的最好载体，而电视本身也是最好的一种文化行走行为。它可以在行走中记录，在行走中见证，在行走中体验，在[ 属性 ]：类似节目：远方的家；分类：网站；分类：社会活动；分类：社会；分类：旅游；本质：行走的节目；地点：内地；地点：台湾；地点：港澳；功能：娱乐；功能：审美；类型：电视栏目；中文名：旅游节目；
旅行家	旅行家是指以各地旅行为职业，通过旅行获得劳动报酬与旅费的旅行者，职业旅行者的行为大多是完成自己的梦想或者为宣扬某种生活态度，而不是单纯的进行旅游休闲活动。通过旅行发现自我，认识世界，感受世间百态，对自[ 属性 ]：分类：旅游；分类：美术家；分类：词语；别名：旅行者；别名：驴友；别名：旅友；经济来源：稿酬；经济来源：摄影；经济来源：广告代言赞助；经济来源：副业；代表人物：小鹏；代表人物：蔚明；代表人物：许愿xy；中文名：旅行家；职业：自由职业；
旅行社	旅行社（Travel Agency），世界旅游组织给出的定义为“零售代理机构向公众提供关于可能的旅行、居住和相关服务，包括服务酬金和条件的信息。旅行组织者或制作批发商或批发商在旅游需求提出前，以组织交[ 属性 ]：中文名：旅行社；外文名称：travel agency；服务项目：出境、入境和签证；束约条例：旅行社管理条例；
旅馆	旅馆，是指为旅客提供住宿、饮食服务以至娱乐活动的公共建筑。旅馆类型可分为旅游旅馆、假日旅馆、会议旅馆、汽车旅馆和招待所等。[ 属性 ]：读音：lǚ guǎn；分类：生活；分类：旅游；外文名称：Hotel；分类：旅游旅馆、假日旅馆、会议旅馆等；解释：供临时客人住宿的营业性的房子；设计要点：舒适；设计要点：方便；设计要点：安全；中文名：旅馆；
族	“族”就是有某种共同性的群。族可以是动物界某支，如水生动物称为水族，可以是人群的某支，如种族、或民族、或部族、或宗族、或氏族、或生活族群如上班族（工薪族）、大龄族、老龄族、成功族、煌族、漂流族、吉他族[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：字词；分类：物理学；分类：化学；分类：民族；解释：广义即群；外文名：clan；部首：方；中文名：族；拼音：zú；总笔画：11；
族群	族群（英语：Ethnic group或ethnicity）是指人类历史以来区分我族及“他者”的分类方式之一。族群含义在20世纪后有转变，从原来以少数民族或少数族裔的意思，到后来以文化特征区分，而最新的[ 属性 ]：划分：居住地或祖籍地对人群地归类。；分类：字词；分类：非地理；分类：语言；分类：民族；分类：社会；名族学：指地理上靠近、语言上相近；定义：同一地点同一种生物所形成的团体；比如：整个地球为其讨论的范围；中文名：族群；
族长	族长，亦称“宗子”。族民们为了自身或共同的利益，一般都推举族内德高望重的男姓长者为族长。族长具有很大的宗法权力，宗族内部的管理和各项事务的主持一般都由族长担纲。小如家庭纠纷、婚丧喜庆；大如祭祖、祠庙管[ 属性 ]：读音：zú zhǎng；分类：语言；分类：文化术语；分类：字词；相关文献：仪礼·士丧礼；外文名：clan elder；中文名：族长；释义：一个宗族中行辈、地位最尊的人；
无业游民	无业游民就是没有工作的人，并且非学生。现如今的“无业游民”已经完全是另外一个概念啦，其性质和内涵也其完全不同。由于社会的高度发展，很多新生职业还无法让人接纳，比如股民、网络工作者、IT精英等，由于没[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：vagrant;deadbeat；出处：官场现形记；中文名：无业游民；拼音：wúyè yóumín；
无产阶级革命家	无产阶级革命家指出现于19世纪末的信仰马克思列宁主义，具有革命思想，从事革命工作，并做出重大贡献的党和国家重要领导人。主要代表人物有：毛泽东、周恩来、李大钊、陈独秀、瞿秋白、罗亦农、李维汉、项英、左权[ 属性 ]：中文名：无产阶级革命家；对象：为党和国家作出贡献的国家领导人；诞生时间：19世纪末；世界代表人物：卡尔·马克思；世界代表人物：弗里德里希·恩格斯；世界代表人物：列宁；世界代表人物：约瑟夫·维萨里奥诺维奇·斯大林；世界代表人物：毛泽东；中国代表人物：李大钊；中国代表人物：陈独秀；中国代表人物：瞿秋白；中国代表人物：毛泽东；
无机化合物	英文：inorganic compound.无机化合物，与机体无关的化合物(少数与机体有关的化合物也是无机化合物，如水），与有机化合物对应，通常指不含碳元素的化合物，但包括碳的氧化物、硫化物、碳酸盐、[ 属性 ]：中文名：无机化合物；外文名称：inorganic compound.；
无纸记录仪	无纸记录仪是将采集的数据/运算数据以时间为基轴记录在仪器内部的存储系统中，无消耗任何常用的记录设施，如：纸张、笔墨。记录在仪器内部的存储数据，通过运算、模拟后显示在液晶屏。常用显示用液晶屏比较广泛。在[ 属性 ]：外文名称：Paperless recorder；特点：实时性好 精度高 带通信 无耗材；功能：智能化 集成度高；优势：提高质量增强稳定性；中文名：无纸记录仪；
无脊椎动物	无脊椎动物(Invertebrate)是背侧没有脊柱的动物，它们是动物的原始形式。其种类数占动物总种类数的95%。分布于世界各地，现存约100余万种。包括棘皮动物、软体动物、扁形动物、环节动物、腔肠动[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：动物；分类：自然；分类：词语；分类：生物；拉丁学名：Invertebrate；界：动物界；中文学名：无脊椎动物；解释：背侧没有脊柱的动物；
日期	日期是一个汉语词汇，读音为rì qī，意思是约定的日子和时间；指发生某一事情的确定的日子或时期。《元史·郝经传》等均有相关记载。[ 属性 ]：分类：字词；分类：文化术语；外文名称：date；注音：ㄖˋ　ㄑㄧˊ；近义词：日历；词性：名词；示例：邮戳上的日期模糊不清；中文名：日期；拼音：rì qī　（台湾读音：rì qí）；释义：约定的日子和时间；
日本AV女优	本书透过多位作者的视角，经由描述日本AV的详细制作过程，深刻剖析了女性在这过程中如何被物化，成为满足男性观众扭曲的性欲望之工具，并为AV制作者带来暴利的事实。[ 属性 ]：分类：书籍；定价：HK$75；副标题：女性的物化與默化；页数：156；装帧：平装；书名：日本AV女优；出版社：上書局出版社；出版时间：2012年04月01日；ISBN：9789881521910；作者：王向華            /      邱愷欣；
日本刀	日本刀（にほんとう，Nihontou），在日本又称为刀（かたな，Katana）。全称为平面碎段复体暗光花纹刃，世界三大名刃之一。依据形状、尺寸分为太刀、打刀（刀）、肋差（肋指）、短刀等。广义上还包括长[ 属性 ]：分类：武器装备；分类：行业人物；分类：军事人物；分类：军事；分类：社会；荣誉：世界三大名刃之一；外文名：にほんとう；中文名：日本刀；产地：日本；
日本动漫	日本动漫，是日本动画（Animation）和日本漫画（Manga）的合称，日本动漫凭着剧情的创新和趣味性在全球占有着重要地位，是世界动漫文化的领军人。日本是典型的动漫强国，其动漫发展的模式具有鲜明的[ 属性 ]：分类：漫画；分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；分类：动画作品；分类：动画；起源：1917年；外文名称：Anime & Manga；地位：世界动漫文化的领军人；类型：电影；类型：电视；类型：剧场；类型：网络；中文名：日本动漫；含义：日本动画；含义：日本漫画；
日本动画	日本动画（日文：アニメ，英文：Anime）是指日本动画制作公司制作的动画，其动画风格特征与一般动画片不尽相同。日本动画以对比鲜明的画面，个性化、多姿多彩的情节以及鲜明的角色性格为特色。故事通常有着各种[ 属性 ]：中文名：日本动画；外文名称：Anime：アニメ；代表人物：手冢治虫；代表人物：宫崎骏；代表人物：富野由悠季；代表人物：鸟山明；国家地区：日本；代表作品：《千与千寻》《多啦A梦》；
日本历史	日本历史(英语：Japanese History)是指日本从日本文明产生到现在的历史。日本列岛最早在20万年前出现人类，已知最早的日本人类化石可追溯到约3万年前。据《古事记》和《日本书纪》记载，第一代[ 属性 ]：中文名：日本历史；外文名称：Japanese History；地区：日本群岛；主要时代：绳文；主要时代：平安；主要时代：镰仓；主要时代：战国；主要时代：江户；主要人物：神武天皇；主要人物：源赖朝；主要人物：丰臣秀吉；
日本姓氏	日本姓氏数目约十四万，一般由一至三个汉字所组成（类似于泉、佐藤、宇佐美等），少数也有四至五个汉字的（如长宗我部、勘解由小路等）。1870年，为了征兵、征税、制作户籍等的需要，明治天皇颁布了《平民苗字容[ 属性 ]：中文名：日本姓氏；外文名称：Japanese family name；规定：平民苗字必称令；数量：十四万左右；
日本恐怖电影	出版社：吉林出版集团有限责任公司； 第1版 (2009年11月1日)外文书名：Japanese Horror Cinema丛书名：光影译库平装：337页正文语种：汉语开本：24ISBN:7546302[ 属性 ]：分类：艺术书籍；分类：电影作品；分类：出版物；分类：书籍；分类：电影；又名：apanese Horror Cinema；页数：337页；书名：日本恐怖电影；出版社：吉林出版集团有限责任公司；出版时间：2009年11月01日；ISBN：7546302269；
日本漫画	日本漫画，指日本国内制作或发行的漫画，包括故事连环画和四幅一组的组画，它是画面组合作品的总称，也是指刊载这类作品的杂志和单行本。高度发展的日本漫画已经成为世界漫画当中具有独特风格以及庞大影响力的流派。[ 属性 ]：中文名：日本漫画；外文名称：Manga；释义：日本国内制作或发行的漫画；包含内容：故事连环画和四幅一组的组画；地位：发展为世界漫画当中具有独特风格以及庞大影响力的流派；代表：日式漫画；
日本首相	日本首相即日本国内阁总理大臣（日语：日本内阁総理大臣，英语：The Prime Minister of Japan），简称日本总理大臣、日本总理，是日本内阁的最高首长，也是日本国政府首脑，领导各行政机[ 属性 ]：中文名：日本首相；外文名称：The Prime Minister of Japan；全称：日本国内阁总理大臣；建制日期：1885年（明治18年）12月22日；官邸：日本首相官邸；首任首相：伊藤博文；现任首相：岸田文雄；
旦角	旦角，指戏曲中的女性形象，可分为青衣、花旦、刀马旦、武旦、老旦、彩旦等类别。[ 属性 ]：分类：戏剧；分类：词语；解释：指戏曲中的女性形象；外文名：Dan；中文名：旦角；戏剧旦角：青衣；
旧名	旧名，读音jiù míng，汉语词汇。指的是原来的名称。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；条目：旧名（旧名）；注音：ㄐㄧㄨˋ ㄇㄧㄥ；中文名：旧名；拼音：jiù míng；
时尚博主	《时尚博主》是一款装扮小游戏，游戏的目标是为美丽的博主换装打扮。[ 属性 ]：分类：游戏作品；分类：游戏；分类：娱乐作品；游戏大小：1051K；中文名：时尚博主；游戏类型：装扮小游戏；
时尚品牌	简单地说，时尚就是“时间”与“崇尚”的相加。时尚就是短时间里一些人所崇尚的生活。追求时尚不在于被动的追随而在于理智而熟练的驾驭。 它的触角深入生活的方方面面，人们一直对它争论不休。同时我们也意识到，人[ 属性 ]：时尚品牌：香奈儿(尔)Chanel；意义：对时尚的追求；中文名：时尚品牌；含义：“时间”与“崇尚”的相加；
时尚模特	时尚模特就是在特定时段内率先尝试、为后来者以身作则，引领潮流，最终为社会大众所崇尚和仿效的生活方式之代言人。[ 属性 ]：分类：字词；分类：社会；解释：时尙的代言人即时尚模特；内容：涉及生活的各个方面；中文名：时尚模特；拼音：shí shàng mó tè；
时尚设计师	《时尚设计师》是一款服装设计相关的游戏软件。主人公是想成为时尚界之星的女子，在时尚学校上学，毕业之后开设计公司，和私人设计师签约，作出自己满意的衣服，成立小公司。[ 属性 ]：分类：游戏作品；分类：娱乐作品；分类：游戏；外文名称：Imagine Fashion Designer；游戏语言：英文；游戏发行：Ubisoft；游戏制作：Ubisoft；中文名：时尚设计师；游戏类型：Str；
时期	时期：事物发展过程中的一段具有一定特征的、较长的时间。如：上古时期、远古时期、萌芽时期、三皇五帝时期、封建时期、文艺复兴时期、少年时期。[ 属性 ]：中文名：时期；外文名称：Period；拼音：shí qī；注音：ㄕㄧˊ ㄑㄧ；同义词：时代 光阴 工夫 时刻 时候 时间；基本解释：较长的一段时间；
时装品牌	《时装品牌》是一款IOS平台的应用，可以浏览最新的时装品牌或类别，包括女装，男装，箱包，鞋，家具和儿童服装，支持在线购买并可以分享给朋友。[ 属性 ]：分类：科学；软件大小：3.89MB；软件平台：IOS；软件语言：中文；软件名称：时装品牌；
时装电视剧	时装剧：时装剧一般采用很短的片子，说到是时装剧，当然是以时装为主，是在片子上的人物穿着明显突出，目的是时装的看头，也不是重剧情的片子。时装是时尚潮流的趋势，所以片子的幅度就一般很短，过长，片子的质量就[ 属性 ]：国外代表作：钻石的眼泪；《美梦人生》：在这两方面具有很大的优势；代表作：女人不哭；中文名：时装电视剧；含义：时装剧一般采用很短的片子；
时装设计师	时装设计师（别名服装设计师）是以服装画或实际材料来表现有关服装创意或构想的人。[ 属性 ]：中文名：时装设计师；别名：服装设计师；含义：以服装画表现创意或构想的人；本质：富于创造性；工作：构思；所属类别：时尚 设计；
时间单位	时间单位，是7种基本单位之一，长度、时间、质量、物质的量、光照度、电流 和（热力学）温度 是七种基本单位。 本词条中时间单位以时间从大到小列。现时每昼夜为二十四小时，在古时则为十二个时辰。当年西方机[ 属性 ]：中文名：时间单位；外文名称：time unit；银河年：在2.25亿至2.5亿“地球年”之间；千年：一千年的时间跨度；世纪：一个世纪是一百年；
明代宦官	《明代宦官》是2010年4月紫禁城出版社出版的一本书籍，作者是温功义。[ 属性 ]：分类：历史书籍；分类：出版物；分类：书籍；定价：￥38.00；开本：16开；字数：280000；书名：明代宦官；出版社：紫禁城出版社；出版时间：2010年04月01日；ISBN：9787800479236；作者：温功义；
明星经纪人	明星经纪人一词囊括了许多涵义，传媒公司经纪圈中也还有一些衍生的相关职业和内部词汇。一种是个体的亲朋好友担任经纪人，一种是团体的传媒经纪公司。二者对艺人的影响也不尽相同。经纪公司和(明星、艺人）之间的利[ 属性 ]：分类：公司；分类：相关职业和内部词汇；代表：陈家瑛；利益：五五开；中文名：明星经纪人；
明朝兵部尚书	明朝兵部尚书，是明朝六部中兵部的最高级长官，别称“大司马”，负责掌管全国卫所军官的选拔授予、训练、车辆、武器管理等政令，为正二品。相当于当今的国防部长。[ 属性 ]：分类：历史；主要责任：掌管军官选拔授予、训练等政令；别称：大司马；职位：相当于当今的国防部长；中文名：明朝兵部尚书；
明朝后妃	明代后妃制度在洪武初年由太祖朱元璋钦定，其相关条款被写进《皇明祖训》，要求子孙世世遵守。后世皇帝虽然在妃嫔名号、编制、葬制等方面作过调整、改变，但对其主要内容都予以严格的执行。关于明代后妃制度，史书上[ 属性 ]：出处：皇明祖训；中文名：明代后妃；制定者：朱元璋；年代：洪武初年；
明朝宦官	《明朝宦官》是2007年陕西人民出版社出版的图书，作者是王春瑜杜婉言。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；定价：28.00元；书名：明朝宦官；章节：4章；出版社：陕西人民出版社；出版时间：2007年01月；ISBN：10位[722407845X]13位[9787224078459]；作者：王春瑜杜婉言；
星团	星团是指恒星数目超过10颗以上，并且相互之间存在物理联系（引力作用）的星群。由十几颗到几十万颗恒星组成的，结构松散，形状不规则的星团称为疏散星团，它们主要分布在银道面因此又叫做银河星团，主要由蓝巨星组[ 属性 ]：中文名：星团；外文名称：Cluster；学科：天文学；数量：10颗以上；作用：引力作用；
星系	星系源自于希腊语的γαλαξίας (galaxias)。广义上星系指无数的恒星系（包括恒星的自体）、尘埃（如星云等）组成的运行系统。参考银河系，它是一个包含恒星、气体的星际物质、宇宙尘和暗物质，并且[ 属性 ]：最大星系：IC 1101；分类：天体；外文名称：Galaxy；分类：星系；别称：宇宙 岛；中文名：星系；拼音：Xing Xi；
昵称	昵称是一个汉语词汇，读音为nìchēng，是指现实生活中俗称的小名，能表示亲近和喜爱。通常使用在日常生活的非正式场合。[ 属性 ]：中文名：昵称；外文名称：Nickname；拼音：nìchēng；基本解释：一般指长辈对晚辈，；近义词：爱称 绰号；
显卡	显卡（Video card、Display card、Graphics card、Video adapter）是个人计算机基础的组成部分之一，将计算机系统需要的显示信息进行转换驱动显示器，并向显示器提[ 属性 ]：中文名：显卡；外文名称：Video card；产品类型：电子设备；领域：计算机电子科学技术产品；作用：转换驱动；又称：显示卡；主要处理单元：显示芯片；主要厂商：NVIDIA（英伟达）和AMD（超微半导体）；
显示器	显示器（display, screen）是属于电脑的I/O设备，即输入输出设备。它是一种将一定的电子文件通过特定的传输设备显示到屏幕上再反射到人眼的显示工具。它可以分为CRT、LCD等多种类型。[ 属性 ]：中文名：显示器；外文名称：display；外文名称：screen；别名：监视器；领域：计算机电子科学技术产品；含义：将电子文件通过特定传输设备显示到屏幕再反射到人眼的显示工具；常见类别：阴极射线管显示器（CRT），等离子显示器PDP，液晶显示器LCD；
晋江文学城	晋江文学城是中国大陆著名的女性文学网站，创立于2003年8月1日，以耽美、爱情等原创网络小说而著名。主要提供由网友独立创作的小说。日均页面浏览量超过1个亿，日登录固定用户220万。中国网站排名98，世[ 属性 ]：中文名：晋江文学城；成立时间：2003年；主办单位：北京晋江原创网络科技有限公司；定位：全球最大女性文学基地；
普卡	普卡是一种METCUT舞蹈的音乐，源于19世纪中期的波希米亚，是捷克人民歌音乐，在欧洲美洲等地流行METCUT。在古典音乐中，大部分的普卡是由老约翰·斯特劳斯及小约翰·斯特劳斯两父子所创作的。普卡的节[ 属性 ]：类别：一种舞蹈的音乐；分类：娱乐作品；分类：音乐术语；分类：娱乐术语；分类：音乐；地点：波希米亚；时间：源于19世纪中期；中文名：普卡；
普通住宅	普通住宅不等同于普通住房，两者不能混瑕。普通住宅泛指整幢楼，而普通住房指单套住房。普通住宅，是指按所在地一般民用住宅建筑标准建造的居住用房屋。在海南省，普通住宅认定标准为同时具备住宅小区容积率1.[ 属性 ]：中文名：普通住宅；特点：未采用标准高的建筑装修，无空气调节系统；建筑面积：140平方米以下；法律文件：高层民用建筑设计防火规范；相关概念：普通住房；释义：按所在地一般民用住宅建筑标准建造的居住用房屋；
普通合伙企业	普通合伙企业由普通合伙人组成，合伙人对合伙企业债务承担无限连带责任。《合伙企业法》对普通合伙人承担责任的形式有特别规定的，从其规定。国有独资公司、国有企业、上市公司以及公益性的事业单位、社会团体不得成[ 属性 ]：中文名：普通合伙企业；外文名称：General Partnership；合伙企业：由普通合伙人组成；合伙人：对合伙企业债务承担无限连带责任；根据：合伙企业法；组成：普通合伙人；特点：无限连带责任；
普通高中	普通高中即普通高级中学，属于高级中等教育学校的范畴，用以区别中师、中专、职高、技校等学校，普通高中是我国高级中等教育的主体，是高级中等教育的基本组成部分，是我国九年义务教育结束以后更高等的教育机构，上[ 属性 ]：学历类型：全日制；分类：学校；外文名称：Regular High School；属性：高级中等教育；办学性质：公办普通高中、民办普通高中；中文名：普通高中；修业年限：三年；
普通高等学校	普通高等学校在中国是指由国家部委、省级人民政府（含新疆生产建设兵团）、省（市、区）教育行政部门主管或联合主管的实行普通高等学历教育的学校。普通高等学校其招生方式主要有：各普通高等学校通过全国统一的博[ 属性 ]：中文名：普通高等学校；外文名称：ordinary colleges and universities；简称：普通高校；类型：专科高校、本科高校、科学研究机构；教育方式：普通全日制（本专科阶段）；全日制及非全日制（普通研究生教育）；学历范围：专科；学历范围：本科；学历范围：研究生；学位范围：博士；学位范围：硕士；学位范围：学士；主管部门：国家部委、省级人民政府、省（市区）教育行政部门；招生方式：高考；招生方式：春季高考；招生方式：单独招生考试；招生方式：普通专升本；学校属性：公办；学校属性：民办；学历类型：普通高等教育；
普通高等教育十一五国家级规划教材	《普通高等教育十一五国家级规划教材》是2011年9月1日上海外语教育出版社出版的图书，作者是裴文斌。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；正文语种：英语；版次：2；副标题：全新版大学英语(第2版)综合教程；页数：162页；装帧：平装；开本：16；条形码：9787544623827；书名：普通高等教育十一五国家级规划教材；出版社：上海外语教育出版社；出版时间：2011年09月01日；ISBN：9787544623827；作者：裴文斌；
景区	景区是根据风景资源类型、景观特征或游人观赏需求而将风景区划分成的一定用地范围。 具有一定的自然资源为游客提供游览、观光、探险、休闲、科考等服务，是盈利性机构。[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：景点；分类：词语；分类：科技；基本解释：风景区划分成一定用地范围；性质：盈利性机构；外文名：scenic spot；中文名：景区；拼音：jǐng qū；
景点	景点和景区只有字面上的区别，所针对的概括内容是一样的。我国目前把旅游区（点）质量等级从高到低划分为5级，依次为AAAAA、AAAA、AAA、AA、A级旅游区（点）。4A级景区是依照《旅游景区质量等级[ 属性 ]：中文名：景点；外文名称：Beauty mark或Beauty spot；拼音：jǐngdiǎn；级别：4类；划分标准：10方面；景点：故宫博物院；景点：天坛公园；
景观设计师	景观设计师是从事景观设计行业的专业人员，要求具备美学,绘图,设计,勘测,文化,历史,心理学,造价预算,工程建设等各方面知识的复合型人才。2016年12月景观设计师职业资格(人力资源部发证）已经取消，2[ 属性 ]：中文名：景观设计师（已经取消职业资格）；技能：多方专业知识及技能复合型人才；领域：从事景观规划设计；工作：景观专业设计；
智能手机	智能手机是具有独立的操作系统，独立的运行空间，可以由用户自行安装软件、游戏、导航等第三方服务商提供的设备，并可以通过移动通讯网络来实现无线网络接入的手机类型的总称。智能手机具有优秀的操作系统、可自由[ 属性 ]：中文名：智能手机；外文名称：Smart Phone；操作系统：Android；操作系统：iOS；操作系统：WP；操作系统：Symbian；主要特性：操作系统，自装软件，全触屏式；世界名牌：苹果；世界名牌：三星；世界名牌：华为；中国名牌：华为；中国名牌：中兴；中国名牌：一加；中国名牌：小米；中国名牌：魅族；中国名牌：OPPO；中国名牌：VIVO；主要优点：性能强大、操作性强、娱乐优秀；主要缺点：续航时间较短、机身略大；
曲棍球	曲棍球，是在长方形草皮上，各队通过集体配合，用带弯头的曲棍击硬球射门得分的对抗性小型球类运动。由于它一般在草地上进行，故又名“草地曲棍球”。曲棍球起源于公元前2000年的波斯，后传入希腊，19世纪下[ 属性 ]：中文名：曲棍球；外文名称：Field Hockey；别名：草地曲棍球；起源地：英国；起源时间：公元前2000年；类型：竞技类；代表人物：瑞萱·豪克斯；主要比赛：曲棍球世界锦标赛、曲棍球冠军杯赛；最高机构：国际曲棍球联合会；
曲牌名	曲牌名就是曲，俗称“牌子”。和词牌一样，是曲的音乐谱式。（就像一首很长的歌里的部分小节的名字）注：古代的曲很长，所写的曲牌都是一个很长的一首曲的部分小节的名字。[ 属性 ]：中文名：曲牌名；外文名称：song；外文名称：Qyupaiming；来源：用曲牌名来限定曲子的字数；种类：黄钟宫正 宫；拼音：qǔpái míng；
曲种	曲种，读音qū zhǒng，汉语词语，指曲艺艺术的种类。也可解释为将米、麦、大豆等蒸后发酵，再加进曲霉使之繁殖而成。[ 属性 ]：中文名：曲种；释义：曲艺艺术的种类；发音：qū zhǒng；属性：词语；
曾用名	曾用名，泛指曾经使用过的人名、地名和科技名词。[ 属性 ]：分类：社会；分类：历史；应用：人名 地名 科技名词等；外文名称：Name used before；中文名：曾用名；释义：泛指曾使用过的人名地名科技名词；
最高峰	《最高峰》是毛宁录的第二张翻唱专辑，这盘带子录制得很糙，特别的是第一首《最高峰》，毛宁的声音有些模糊。[ 属性 ]：分类：音乐作品；分类：流行音乐；分类：娱乐作品；分类：专辑；外文名称：最高峰；专辑编号：：DF-1273；发行年份：：1989年；中文名：最高峰；
月刊	月刊，汉语词语，拼音是yuè kān，意思是按月印刷发行的杂志。[ 属性 ]：中文名：月刊；拼音：yuè kān；注音：ㄩㄝˋ ㄎㄢ；释义：按月印刷发行的杂志；
有价证券	有价证券，是指标有票面金额，用于证明持有人或该证券指定的特定主体对特定财产拥有所有权或债权的凭证。有价证券是虚拟资本的一种形式，它本身没价值，但有价格。有价证券按其所表明的财产权利的不同性质，可分为三[ 属性 ]：分类：经济；分类：法律术语；外文名称：security；产生根源：社会化大生产；性质：虚拟资本的一种形式；交易性：可在证券市场上买卖和流通；类型：商品证券、货币证券及资本证券；风险性：具有可变风险性；中文名：有价证券；经济属性：有价格无价值；
有声小说	其实有声小说是一般的音频文件。它在播放器里面播放的时候可以调节播放速度，可以自动记住播放的停止时间，以方便“阅读”。随着现代人的生活节奏越来越快，已经很少有时间坐下来认真读书了，于是就有人突发奇想把[ 属性 ]：中文名：有声小说；别名：语音小说；定义：录制在磁带中的出版物；特点：丰富的感情又有美丽动听；
有机化合物	狭义上的有机化合物主要是指由碳元素、氢元素组成，一定是含碳的化合物，但是不包括碳的氧化物和硫化物、碳酸、碳酸盐、氰化物、硫氰化物、氰酸盐、碳化物、碳硼烷、羰基金属、不含M-C键的金属有机配体配合物，部[ 属性 ]：中文名：有机化合物；外文名称：organic compound；简称：有机物；分类：烃和烃的衍生物；组成：由碳元素、氢元素等组成；应用：石油；应用：天然气；应用：棉花；应用：染料；应用：化纤；应用：塑料；
有机化工原料	本书是《化工产品手册》（第四版）中的一本，选编了目前社会上使用的国产及部分进口有机原料产品约1042种，其中包括基本有机原料，合成树脂、合成橡胶和合成纤维的单体，有机助剂和溶剂，以及医药、农药和染料的[ 属性 ]：类别：有机化学化工；分类：工业书籍；分类：出版物；分类：书籍；页数：832；开本：1；开本：32；书名：有机化工原料；出版社：化学工业出版社；出版时间：2004年01月；ISBN：7-5025-4539-5；作者：王延吉；
有机溶剂	有机溶剂是一大类在生活和生产中广泛应用的有机化合物，分子量不大，它存在于涂料、粘合剂、漆和清洁剂中。经常使用有机溶剂如，苯乙烯、全氯乙烯、三氯乙烯、乙烯乙二醇醚和三乙醇胺等。有机溶剂能溶解一些不溶于[ 属性 ]：分类：科学；分类：学科；分类：化学；外文名称：Organic solvent；用途：涂料；用途：粘合剂；危害：神经毒性；中文名：有机溶剂；释义：是一类由有机物为介质的溶剂；
有限合伙企业	有限合伙企业由普通合伙人和有限合伙人组成，普通合伙人对合伙企业债务承担无限连带责任，有限合伙人以其认缴的出资额为限对合伙企业债务承担责任。有限合伙企业实现了企业管理权和出资权的分离，可以结合企业管理[ 属性 ]：中文名：有限合伙企业；外文名称：Limited Partnership；解释：普伙人与有限合伙人至少各一名；时间：2007年06月01日；方式：书面形式；
有限责任公司	有限责任公司，简称有限公司，中国的有限责任公司是指根据《中华人民共和国公司登记管理条例》规定登记注册，由五十个以下的股东出资设立，每个股东以其所认缴的出资额为限对公司承担有限责任，公司以其全部资产对公[ 属性 ]：中文名：有限责任公司；外文名称：company with limited liability；来源：《公司法》第二章；
服务器	服务器是计算机的一种，它比普通计算机运行更快、负载更高、价格更贵。服务器在网络中为其它客户机（如PC机、智能手机、ATM等终端甚至是火车系统等大型设备）提供计算或者应用服务。服务器具有高速的CPU运算[ 属性 ]：中文名：服务器；外文名称：server；别名：伺服器；分类：文件、数据库及应用程序服务器；构成：cpu；构成：芯片组；构成：内存；构成：磁盘系统等；特性：可扩展、易使用、可用、易管理；外形：刀片式、塔式、机柜式等；
服务型企业	服务型企业是指从事现行营业税“服务业”科目规定的经营活动的企业。与制造型企业相比，服务型企业的一个最大特点就是人力资本在企业资本中的占比高，人力资本已经成为服务型企业的“第一资源”。服务型企业的经营理[ 属性 ]：分类：社会；分类：组织机构；外文名称：Service enterprise；中文名：服务型企业；
服务提供商	服务提供商（Service Provider，SP），是移动互联网服务内容、应用服务的直接提供者，常指电信增值业务提供商，负责根据用户的要求开发和提供适合手机用户使用的服务。[ 属性 ]：常指：电信增值业务提供商；分类：网站；分类：采矿工程；外文名称：Service Provider；外文名称：SP；直接提供：移动互联网服务内容、应用服务；中文名：服务提供商；
服务机构	服务机构是指能给企业提供技术、人才、信息、管理、政策等服务的中小企业的统称。[ 属性 ]：
服装公司	作为一家集服装设计，生产，服务于一体的专业性制装企业，就要始终本着："诚信、共赢、创新、务实"的经营宗旨．[ 属性 ]：中文名：服装公司；外文名称：Clothing company；基本要求：设计力量；主要内容：服装设计；主要内容：生产；主要内容：服务；宗旨：诚信；宗旨：共赢；宗旨：创新；宗旨：务实；
服饰品牌	服饰品牌。用来识别一群或某一个卖主产品或劳务的名词、名称、象征、符号或其组合，并用来区别这些卖主或个人与其竞争者。[ 属性 ]：分类：生活术语；分类：品牌；定义：消费者商标或企业的一种情感反映；分类：生产品牌、设计师品牌和商业品牌；定位：品牌是价值的载体；中文名：服饰品牌；
朝代	朝代：建立国号的帝王世代相传的整个统治时代。朝代是界定某一个政权时期的名词，朝代的名称大致有五个来由：源自部族或联盟的名称；源自创建者原有的卦号或爵位；源于创建者原始政权统治的区域名称；源于宗族关系；[ 属性 ]：中文名：朝代；外文名称：Dynasty；表示：帝王世代相传的整个统治时代；主要表现地区：中国；主要表现地区：印度；主要表现地区：欧洲；
期刊	期刊，定期出版的刊物。如周刊、旬刊、半月刊、月刊、季刊、半年刊、年刊等。由依法设立的期刊出版单位出版刊物。期刊出版单位出版期刊，必须经新闻出版总署批准，持有国内统一连续出版物号，领取《期刊出版许可证》[ 属性 ]：中文名：期刊；介绍：依法设立的期刊出版单位出版；广义上分类：内刊和正式期刊；按学科分类：社科期刊，自然科学期刊；按内容分类：一般期刊、学术期刊、行业期刊、检索期刊；分级方法：省级、国家级；出版周期：周刊；出版周期：旬刊；出版周期：半月刊；地位分类：核心期刊、非核心期刊；
木偶剧	木偶剧是由演员操纵木偶以表演故事的戏剧，又名傀儡戏。木偶作为戏剧性的表演出现在汉代，表演时，演员在幕后一边操纵木偶，一边演唱，并配以音乐。[ 属性 ]：分类：文学；分类：戏剧；别名：傀儡戏；简述：操纵木偶以表演故事的戏剧；产生年代：汉代；中文名：木偶剧；
木匠	木匠亦称“木工”。在制造家具零件、门窗框架，或其他木制品过程中用手工工具或机器工具进行操作的人。[ 属性 ]：职业类别：手工业；分类：字词；分类：行业人物；分类：社会；分类：词语；行业内容：家具零件、门窗框架、木制品操作；外文名：carpenter；中文名：木匠；
木材	木材是能够次级生长的植物，如乔木和灌木，所形成的木质化组织。这些植物在初生生长结束后，根茎中的维管形成层开始活动，向外发展出韧皮，向内发展出木材。木材是维管形成层向内的发展出植物组织的统称，包括木质部[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：药品；分类：词语；分类：科技；基本解释：树木采伐后经过初步加工的材料；外文名：Wood；中文名：木材；拼音：mùcái；
木马病毒	木马（Trojan）,也称木马病毒，是指通过特定的程序（木马程序）来控制另一台计算机。木马通常有两个可执行程序：一个是控制端，另一个是被控制端。木马这个名字来源于古希腊传说（荷马史诗中木马计的故事，T[ 属性 ]：分类：通信技术；分类：科技术语；分类：中国通信学会；分类：病毒；目的：毁坏、窃取被种者的文件；外文名称：Trojan；类型：计算机恶意代码；中文名：木马病毒；
木马程序	木马程序（Trojan horse program）通常称为木马，恶意代码等，是指潜伏在电脑中，可受外部用户控制以窃取本机信息或者控制权的程序。木马指的是特洛伊木马，英文叫做“Trojan horse[ 属性 ]：分类：病毒；分类：中国通信学会；分类：通信技术；别名：木马程序；外文名称：Trojan horse program；性质：恶意代码之类；属性：电脑病毒；简称：木马；中文名：木马程序；
木马释放器	“木马释放器”变种b是一个由Delphi语言编写，并经过PECompact工具加壳的木马释放器。“木马释放器”变种b运行后，在%SystemRoot%\System32目录下释放多个网游木马病毒。修改[ 属性 ]：病毒类型：木马释放器；病毒长度：可变；分类：自然；分类：软件；分类：互联网产品；分类：科技产品；外文名称：TrojanDropper.b；中文名：木马释放器；
本	本，汉语常用字，读作běn， 部首为木，五画。本可以解释为原来的、基础的、根源的，可以解释为自己的、现在的，也可以是名词，解释为根基等。其语义丰富多样。[ 属性 ]：统一码：U+672C；字体：独体字；笔顺编号：12341；分类：语言；分类：文学；分类：字词；部外笔画：1；外文名称：root, origin, source; basis；普语拼音：běn；汉字拆分：木 一；四角号码：50230；五笔8698：sg、SGD；部首：木；仓颉：DM；中文名：本；总笔画：5；UniCode：CJK；粤语拼音：bun2；
本意	本意，读音běn yì，汉语词语，意思为本来的想法或意图。[ 属性 ]：中文名：本意；拼音：běn yì；出处：后汉书·冯勤传；解释：本来的想法或意图；
术语	术语（terminology）是在特定学科领域用来表示概念的称谓的集合，在我国又称为名词或科技名词（不同于语法学中的名词）。术语是通过语音或文字来表达或限定科学概念的约定性语言符号，是思想和认识交流的[ 属性 ]：中文名：术语；外文名称：TERMS；外文名称：terminology；外文名称：nomenclatyre；拼音：shù yǔ；注音：ㄕㄨˋ ㄩˇ；种类：游戏中，人们生活中；移植：研究；移植：标准；移植：工作；移植：国家机构；特征：个门学科专用语；构成要求：需要以前没有同义词；词性：名词；
朱自清散文	朱自清早期的散文，共25篇。可分为写实议论和叙事抒情两大类。如《生命的价格-七毛钱》、《航船中的文明》、《白种人-上帝的骄子》、《阿河》、《哀韦杰三君》、《旅行杂记》等直接从现实生活取材，以夹叙夹议手[ 属性 ]：分类：散文；分类：书籍；分类：文学作品；分类：中国文学；题材：生活随笔；作品特点：具有鲜明的时代印记；收录数量：25篇；代表作：《绿》；代表作：《荷塘月色》；中文名：朱自清散文；语言：清丽凝练，朴实无华，感情真挚；作者：朱自清；
机制	机制，是指各要素之间的结构关系和运行方式。指有机体的构造、功能及其相互关系；机器的构造和工作原理。语出清 丘逢甲 《汕头海关歌寄伯瑶》：“西人嗜糖嗜其白，贱买赤砂改机制。”在社会学中的内涵可以表述[ 属性 ]：中文名：机制；外文名称：mechanism；拼音：jī zhì；释义：有机体的构造、功能及其相互关系；出处：汕头海关歌寄伯瑶；分类：行政计划式、指导服务式、监督服务式；
机器	机器是由各种金属和非金属部件组装成的装置，消耗能源，可以运转、做功。它是用来代替人的劳动、进行能量变换、信息处理、以及产生有用功。机器贯穿在人类历史的全过程中。但是近代真正意义上的“机器”，却是在西方[ 属性 ]：分类：科学百科工程技术分类；分类：科技产品；分类：科学；分类：社会；定义：由金属和非金属部件组装成的装置；外文名称：machine；学科：机械制造；分类：原动机和工作机；组成：动力、传动、执行和控制四部分；中文名：机器；
机械工程师	机械工程师通常指的是从事机械行业专业人士，我们最常说的机械工程师，指的是职称，也就是中级工程师。此外还有机械工程学会的机械工程师资格认证、勘察设计注册机械工程师等。机械工程师是指在机械工程行业从事工[ 属性 ]：分类：社会；定义：三个级别机械工程师的统称；考试内容：专业知识和专业案例；中文名：机械工程师；级别：初级、中级、高级机械工程师；
机械设备	机械设备种类繁多，机械设备运行时，其一些部件甚至其本身可进行不同形式的机械运动。机械设备由驱动装置、变速装置、传动装置、工作装置、制动装置、防护装置、润滑系统、冷却系统等部分组成。[ 属性 ]：中文名：机械设备；外文名称：Mechanical equipment；组成：驱动装置、变速装置等；分类：全自动包装机械及半自动包装机械；技术参数：输送能力，构件尺寸等；设备管理：涂装设备，涂漆设备等；危害：运动部件、静止和其他危害；
机电工程师	机电工程师并不是一份“机械和电子”的工作，他需要你有足够的创新的思维，机电工程师主要负责机电产品、零部件的开发、设计；负责设备的开发设计；设计相应的电子原理图以及线路板图；绘制产品装配图及零部件图；指[ 属性 ]：中文名：机电工程师；工作内容：项目机械、电气设计管理工作；薪资：3000~8000；职业发展：前景不错；工作经验：5年以上工作经验；
杂志	杂志（Magazine），有固定刊名，以期、卷、号或年、月为序，定期或不定期连续出版的印刷读物。它根据一定的编辑方针，将众多作者的作品汇集成册出版，定期出版的，又称期刊。“杂志”的形成来源于罢工、罢课[ 属性 ]：中文名：杂志；外文名称：Magazine；属性：印刷读物；诞生时间：1665年01月；诞生地：法国；第一本：学者杂志；分类：书面杂志和电子杂志；
杂志模特	杂志模特是一款女生游戏。[ 属性 ]：分类：网页游戏；分类：游戏作品；分类：游戏；分类：模拟游戏；分类：娱乐作品；游戏大小：518K；游戏操作：点击[PLAY]开始游戏；中文名：杂志模特；游戏类型：女生游戏；
杂文	杂文是一种直接、迅速反映社会事变或动向的文艺性论文。特点是“杂而有文”，短小、锋利、隽永，富于文艺工作者色彩和诗的语言，具有独特的艺术感染力。在剧烈的社会斗争中，杂文是战斗的利器。[ 属性 ]：中文名：杂文；基本解释：诗赋赞颂箴诔诸体以外的其他文体；杂文名家：鲁迅；杂文名家：刘勰；首提者：文艺理论家刘勰；首提时期：南朝(梁)；媒体：纸质；媒体：网络；分类：文学作品；
权利	权利一般是指法律赋予人实现其利益的一种力量。与义务相对应，法学的基本范畴之一，人权概念的核心词，法律规范的关键词。在家庭、社会、国家、国际关系中隐含或明示的最广泛，最实际的一个内容。从通常的角度看，权[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：社会；分类：法律术语；分类：法律；外文名称：Right；德文：Recht；中文名：权利；拼音：quán lì；英文名称：right；
权臣	权臣指有权势之臣（专指掌权而专横的大臣），语出《晏子春秋·谏上十》：“今有车百乘之家，此一国之权臣也。”又有小说名权臣，又名《乱世朱颜》。架空历史小说《权臣》 由作者沙漠在纵横中文网首发，现已完结。[ 属性 ]：分类：小说；分类：文学作品；分类：文学书籍；分类：小说作品；创作时间：2010年07月28日；作品标签：重生；作品标签：家族；作品标签：韩漠；写作进程：已完结；书名：权臣；类型：历史军事；作者：沙漠；
材料	材料是人类用于制造物品、器件、构件、机器或其他产品的那些物质。材料是物质，但不是所有物质都称为材料。燃料和化学原料、工业化学品、食物和药物，一般都不算作材料，往往称为原料。但这个定义并不严格，如炸药[ 属性 ]：分类：生活用品；分类：生活；定义：指有用的物质都可以称之为材料。；外文名称：Material；分类：物理化学属性，用途，部位；中文名：材料；拼音：cáiliào；含义：是人类赖以生存和发展的物质基础；
村主任	村主任，即俗称的“村长”。 村主任是村民基层群众自治组织——村民委员会的一把手。根据《中华人民共和国村民委员会组织法》的有关规定，由本村村民民主选举产生，每届任期为三年，可以连选连任，根据《中华人民共[ 属性 ]：分类：语言；分类：社会；分类：教育；分类：字词；定义：村民委员会的一把手；外文名称：The director of the village；别称：村长；中文名：村主任；
村委主任	《村委主任》刊，全国农家书屋必备期刊。读者对象主要是全国农村两委干部、大学生村官，组织、民政、农业部门和乡镇领导干部。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：期刊；分类：书籍；国际刊号：1674-7437；定价：6；编辑出版：村委主任杂志社；出版周期：半月刊；主管单位：山西省农业科学院；编辑单位：村委主任杂志社；主办单位：山西省现代农业研究中心；邮发代号：22-120；中文名称：村委主任；国内刊号：14-1355/S；
村委会主任	村民委员会主任是由村民直接选举产生的委员中推举出来的主持村委会工作的主要负责人。根据村民委员会选举办法，任何组织或者个人不得指定、委派或者撤换村民委员会成员。[ 属性 ]：中文名：村委会主任；概念：村民直接选举产生的主要负责人；主持：村民选举委员会；组成：主任和委员；
村支书	村支书是我党最基层的党组织村党支部的书记。村支书一般由村党支部党员选举产生，如有特殊原因则由上级党组织委派。故事发生在当代,下河湾村是苏北地区一个依山傍水风景秀丽农村,历史上又是大运河的漕运码头.村[ 属性 ]：主演：吴军；主演：马恩然；主演：练束梅；主演：刘昌伟；主演：宋柳；上映时间：2012年；分类：电视剧；分类：电视剧作品；分类：影视作品；分类：词语；出品人：苏子龙；制片地区：内地；出品公司：北京现代天幕影视文化传播公司；制片人：苏　源；每集长度：40-43min；导演：王　永；类型：乡村 剧情；集数：32集；中文名：村支书；编剧：王　宁；总制片人：苏　沂；拍摄地点：江苏；
村支部书记	《村支部书记》是一部农村题材的连续剧。[ 属性 ]：主演：暂无；题材：农村题材；类型：剧情；中文名：村支部书记；
村民委员会	村民委员会，是中国大陆地区乡（镇）所辖的行政村的村民选举产生的群众性自治组织。村民委员会是村民自我管理、自我教育、自我服务的基层群众性自治组织。村民委员会由主任、副主任和委员三至七人组成。领导班子产生[ 属性 ]：中文名：村民委员会；外文名称：village committee；性质：村民选举产生的群众性自治组织；目的：自我管理；目的：自我教育；目的：自我服务；成分：不属于国家干部；成立时间：1980年；
村镇	村镇，拼音cūn zhèn，意思是乡村集镇。[ 属性 ]：分类：语言；分类：社会；分类：生活；分类：文学；分类：文化；分类：出版物；例句：宜空旷近水泉有村镇之处；中文名：村镇；拼音：cūn zhèn；释义：乡村集镇；
条例	条例是国家权力机关或行政机关依照政策和法令而制定并发布的，针对政治、经济、文化等各个领域内的某些具体事项而作出的，比较全面系统、具有长期执行效力的法规性公文。条例是法的表现形式之一。一般只是对特定社会[ 属性 ]：中文名：条例；拼音：tiáo lì；英文名称：ordinance；词性：名称；解释：著作的义例、体例.；文献记载：春秋公羊传序；
条文	条文tíao wén，是法令、条例、章程、规范等的分条说明的文字。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；注音：ㄊㄧㄠˊ ㄨㄣˊ；解释：法律章程等分条说明的文字；中文名：条文；拼音：tíao wén；
条款	条款意思是条件，为某事而提出的要求或应达到的标准。语出茅盾 《子夜》十一：“老赵，老赵，要是不答应我的条款，好，我们就拉倒！”[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；分类：社会；分类：法律术语；出处：哨遍·皮匠说谎；中文名：条款；拼音：tiáo kuǎn；英文名称：Clause；
杰	杰，读作jié。基本字义：1、才能出众的人：俊～。英雄豪～；2、特异的，超过一般的：～作。～出人才。佳～。在我国古书典籍中均有“杰”字出现。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；分类：词语；五笔：SOU；相关词语：豪杰 杰作 俊杰；部首：木；中文名：杰；总笔画：8；
林场	林场一般分为国有林场和私营林场。指从事培育、管理、采伐森林等工作的单位。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；分类：地理；分类：地点；外文名称：state forest farm；用途：培育、管理、采伐工作的地方；林场性质：国有、私营、公私合营林场；作用：主要是生态效益；中文名：林场；拼音：lín chǎng；
架构师	系统架构师是一个既需要掌控整体又需要洞悉局部瓶颈并依据具体的业务场景给出解决方案的团队领导型人物。一个架构师得需要足够的想像力,能把各种目标需求进行不同维度的扩展，为目标客户提供更为全面的需求清单。[ 属性 ]：分类：社会；颁布证书：SCJP；颁布证书：SCJD；颁布证书：SCWD；颁布证书：SCEA；外文名称：Architect；主要分类：软件架构师等；中文名：系统架构师；
柜式空调	柜式空调是分体式空调的一种，普遍用于家庭及小型办公室，柜式空调具有功率大、风力强等优点，价格起点也相对要高一些，通常适用于较大面积的居室，是买挂式空调还是柜式空调需要根据用户的实际需要来确定。如客厅[ 属性 ]：分类：社会；优点：功率大、风力强；类型：分体式空调；中文名：柜式空调；用于：家庭、小型办公室；
标兵	标兵，读作：biāo bīng 是指可以作为榜样的人或单位。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；词性：褒义；中文名：标兵；拼音：biāo bīng；含义：可以作为榜样的人或单位；
标准	标准是对重复性事物和概念所做的统一规定，它以科学技术和实践经验的结合成果为基础，经有关方面协商一致，由主管机构批准，以特定形式发布作为共同遵守的准则和依据。[ 属性 ]：中文名：标准；适用领域：机器和工具的安全、可靠性；应用学科：哲学；应用学科：技术；应用学科：化学；应用学科：测量学；读音：biāo zhǔn；
栏目	栏目是指电视台每天播出的相对独立的信息单元，主要是单个节目的组合，是按照一定内容（如新闻、知识、文艺）编排布局的完整表现形式。[ 属性 ]：中文名：栏目；外文名称：column；
树脂	树脂通常是指受热后有软化或熔融范围，软化时在外力作用下有流动倾向，常温下是固态、半固态，有时也可以是液态的有机聚合物。广义上的定义，可以作为塑料制品加工原料的任何高分子化合物都称为树脂。[ 属性 ]：中文名：树脂；外文名称：Resin；分类：天然树脂；分类：合成树脂；应用领域：工业；
校	中国文字，校，可以理解为，学堂，专门进行教育的机构，军衔的一级，古代军队编制单位。一、校（xiào）1、学堂，专门进行教育的机构：校园。校长。2、军衔的一级，在“将”之下，“尉”之上。3、古代军队编制[ 属性 ]：分类：社会；分类：字词；繁体字：校；部首：木；中文名：校；拼音：jiào，xiào；总笔画：10；
校友	校友，也称同窗、同学等，一般是指学校师生对本校毕业生的称呼，有时也包括曾在本校任教或研究的人员。[ 属性 ]：中文名：校友；外文名称：Alumnus; old boy; alumnus（男）; alumna（女）; school fellow；别名：同窗；别名：同学；分类：汉语词语；
校园歌曲	校园歌曲，顾名思义，是广受学生喜爱，流行于校园，体现校园生活和学子心境或感受的创作，其或称为“校园民谣”、“现代民歌”、“乐府民风”等等。校园歌曲朝气蓬勃，极富有校园味道，毫无矫饰，完全是率真性情的流[ 属性 ]：特点：朝气蓬勃，有校园味道，率真性情；又称：校园民谣；又称：现代民歌；又称：乐府民风；中文名：校园歌曲；含义：广受学生喜爱，流行于校园的歌曲；
校长	校长，在秦汉时期指的是下级军官，后经演化为国家教育行政部门或其他办学机构管理部门任命的学校行政负责人。另外还有不少人的绰号名为“校长”。[ 属性 ]：分类：书籍；分类：行业人物；分类：人物；分类：历史；分类：医学术语；外文名称：schoolmaster；古代：秦汉时期指的是下级军官；现代：学校行政负责人；人物称呼：谭咏麟被称为校长；中文名：校长；拼音：xiào zhǎng；
株式会社	株式会社”即日本的股份公司，日本企业称为“株式会社”，含义即企业如一个大家庭，为了避免家庭内部产生对抗，每一个人都有责任维持家庭内部的和谐、团结。株式会社是日语里的一个常见词汇，日语假名写作：かぶしき[ 属性 ]：韩语名：주식회사；分类：组织机构；分类：公司；符号：㍿、㊑、㈱、㈜；外文名称：かぶしきがいしゃ；解释：类似于汉语“股份(有限)公司”；中文名：株式会社；使用范围：日本；使用范围：韩国；
核心业务	企业核心业务是与多元化经营相联系起来的概念，通常核心业务是指一个多元化经营的企业或企业集团中具有竞争优势并能够带来主要利润收入的业务。企业的核心业务在企业的业务组合中，一定是在该行业中最具有竞争能力的[ 属性 ]：中文名：核心业务；外文名称：Core Business；
核心产品	任何一个产品都是由三层构成的，最里面是核心产品，第二层是外围产品，第三层是外延产品。核心产品是指向顾客提供的产品的基本效用或利益。 核心产品也就是顾客真正要购买的利益，即产品的使用价值，例如，对于洗衣[ 属性 ]：分类：机械工程；分类：技术；外文名称：core product；地位：基本立足点；中文名：核心产品；相对概念：外延产品；
核心期刊	核心期刊是某学科的主要期刊。一般是指所含专业情报信息量大，质量高，能够代表专业学科发展水平并受到本学科读者重视的专业期刊。有关专家研究发现，在文献情报源的实际分布中，存在着一种核心期刊效应，即某一专业[ 属性 ]：中文名：核心期刊；起源：文献学家布拉德福；国内：7大核心期刊；理论：布拉德福定律；
根本	根本，指基础或本质；比喻事物的本源、根基。语出《韩非子·解老》：“上不属天，而下不著地，以肠胃为根本，不食则不能活。”[ 属性 ]：词目：根本；拼音：gēn běn；反义词：表面；近义词：根源；
根本大法	指国家的宪法。因一切法律都要根据宪法来制定，故称根本大法（ɡēn běn dà fǎ）。[ 属性 ]：
格局	格局 géjú(1) [general layout;pattern]∶艺术或机械的图案或形状；格式；布局(2) [state of affairs;situation]∶局势、态势的理解和把握。[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；分类：科技；中文名：格局；拼音：gé jú；
格斗家	格斗家（Rapple Fighter），通常拥有良好的体力，擅长近攻和灵活的防守。上踢、背摔、下蹲撅腰等，看似简单的技能，在格斗家使出来时，却具有强大的杀伤力，往往只须一招或一式就可抑制对手。[ 属性 ]：分类：游戏；分类：词语；分类：电子游戏；技能特点：攻击；技能特点：防御；技能特点：闪躲；外文名：Rapple Fighter；擅长：近攻和灵活的防守；中文名：格斗家；
格斗游戏	格斗游戏简称为FTG，是动作游戏的一种。画面通常是玩家分为多个两个或多个阵营相互作战，使用格斗技巧使击败对手来获取胜利。这类的游戏具有明显的动作游戏特征，也是动作游戏中的重要分支。[ 属性 ]：中文名：格斗游戏；外文名称：Fight Technology Game；简称：FTG；类型：动作游戏；要求：两个或多个阵营相互作战；代表作品：《铁拳》（Tekken）；
框架	框架（framework）是一个基本概念上的结构，用于去解决或者处理复杂的问题。这个广泛的定义使用的十分流行，尤其在软件概念。框架也能用于机械结构。[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：计算机学；分类：软件；分类：词语；分类：工艺；
桥梁	桥梁，一般指架设在江河湖海上，使车辆行人等能顺利通行的构筑物。为适应现代高速发展的交通行业，桥梁亦引申为跨越山涧、不良地质或满足其他交通需要而架设的使通行更加便捷的建筑物。 桥梁一般由上部构造、下部结[ 属性 ]：分类：文化术语；分类：字词；注音：ㄑㄧㄠˊ ㄌㄧㄤˊ；外文名：Bridge；中文名：桥梁；拼音：qiáo liáng；
桦木科	桦木科（学名：BetulaceaeGray），是壳斗目下的一个科，全科6属， 100余种， 主要分布于北温带， 我国6属都有分布， 共约70种， 其中虎榛子属为我国特产。桦木科的许多树种为北温带森林的[ 属性 ]：中文名：桦木科；拉丁学名：Betulaceae Gray；界：植物界；亚界：绿色植物亚界；总门：轮藻总门；纲：木兰纲；亚纲：蔷薇亚纲；超目：蔷薇超目；目：壳斗目；科：桦木科；分布区域：主要分布于北温带；
检察员	检察员是指人民检察院中依法行使检察权、承办检察业务各类案件的执法人员。[ 属性 ]：
检测设备	检测设备有很多种类，工厂常用的检测设备有很多，包括测量设备卡尺、天平、打点机等，另外还有质量检测分析仪器，材质检测、包装检测设备等也是常见的检测设备。在包装环节中比较常见的有包装材料检测仪、金属检测设[ 属性 ]：分类：科学百科工程技术分类；分类：科技产品；分类：科学；目的：防止不合格的生产产品发行到市场；外文名称：Testing Equipment；中文名：检测设备；
棋士	《棋士》是2005年8月1日广西人民出版社出版的图书。本书带给你一个又一个惊心动魄而又在情理之中的棋士故事。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；页数：422；装帧：平装；开本：32开；书名：棋士；出版社：广西人民出版社；出版时间：2005年08月01日；ISBN：7219053452；
棋子	《棋子》是王菲演唱的一首歌，由潘丽玉作词，收录在王菲的音乐专辑《天空》中。[ 属性 ]：分类：单曲；分类：专辑；分类：音乐；分类：音乐人物；分类：词语；歌曲：棋子；性别：女；歌手：王菲；作曲：杨明煌；作词：潘丽玉；专辑：天空；
棋手	《棋手》是萨蒂亚吉特·雷伊执导的喜剧电影，由理查德·阿滕伯勒、莎巴娜·阿兹米等人参加演出。讲述了印度一个自治王国的贵族沉迷象棋，对国事不闻不问，导致国家形式越来越糟糕的故事。[ 属性 ]：中文名：棋手；外文名称：Shatranj Ke Khilari；其它译名：棋手；发行公司：Shemaroo Video Pvt. Ltd.；制片地区：印度；导演：萨蒂亚吉特·雷伊；制片人：Suresh Jindal；类型：喜剧；类型：剧情；类型：历史；主演：理查德·阿滕伯勒，Sanjeev Kumar，Saeed Jaffrey，莎巴娜·阿兹米；片长：129分钟；上映时间：1977年03月10日；
棋牌游戏	棋盘游戏和牌类统称棋牌游戏。棋牌类从明清开始一度兴盛，涉及赌博等。主要有牛牛、扑克、斗地主、中国象棋、军棋、五子棋、麻将等。主要分为中国象棋、四国军棋、飞行棋、连连看、跳棋、五子棋、围棋、国际象棋。[ 属性 ]：分类：网站；分类：益智游戏；分类：游戏作品；分类：游戏；分类：棋牌游戏；分类：手机游戏；分类：娱乐作品；兴盛时期：明清；外文名称：Chess game；分类：扑克；分类：斗地主；分类：麻将；分类：中国象棋；解释：棋盘游戏和牌类统称；中文名：棋牌游戏；游戏类型：休闲游戏；
棋牌游戏平台	棋牌游戏平台是大众型休闲娱乐平台，以棋盘游戏和牌类游戏为主。平台内包含各种丰富的地方游戏、严谨比赛赛制、互动便捷的好友系统、任务系统、道具系统、运营数据分析系统等功能模块。[ 属性 ]：分类：网站；分类：游戏；分类：技术；分类：互联网；经典游戏：经典游戏，朴克类等；玩法特色：棋牌、麻将、休闲类游戏；类型：大众休闲型平台；中文名：棋牌游戏平台；运营平台：腾讯、电信、移动联通各大运营商；
森林公园	森林公园以大面积人工林或天然林为主体而建设的公园。天然公园保管有自然景观。森林公园除保护森林景色自然特征外，并根据造园要求适当加以整顿布置。公园内的森林，普通只采用抚育采伐和林分改造等措施，不进行主伐[ 属性 ]：中文名：森林公园；外文名称：Forest Park；拼音：sēn lín gōng yuán；注音：ㄙㄣ　ㄌㄧㄣˊ　ㄍㄨㄥ　ㄩㄢˊ；主体：大面积人工林或天然林；功能：建筑、疗养、林木经营；服务：旅游服务；资源分类：地文；资源分类：水文；资源分类：生物；资源分类：人文和天象；
植物学家	植物学家，泛指研究地球上植物的形态、分类、生理、生态、分布、发生、遗传、进化等的科学家。植物学家研究的目的在于开发、利用、改造和保护植物资源，让植物为人类提供更多的食物、纤维、药物、建筑材料等。[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：Botanist；著名人物：提奥夫拉斯图；头衔：植物学家；中文名：植物学家；职能：研究地球上植物；
植物药	植物药是以植物的部分或者全体为医疗目的的医药品，分为传统植物药和现代植物药，运用现代科学技术生产使用的植物提取物为现代植物药。[ 属性 ]：中文名：植物药；外文名称：Botanical medicine；分类：药品；
概况	读音gài kuàng属于现代词汇比如  ：学校概况，就是学校的占地面积、历史、得过什么奖、有什么建筑等这些比较浅层、一目了然的情况。而不会说有哪些老师、学生情况之类繁琐的问题。[ 属性 ]：详细解释：概 gài 大略，；分类：字词；近义词：概貌/概述；中文名：概况；释义：大概的情况；
概念	概念（Idea；Notion；Concept）人类在认识过程中，从感性认识上升到理性认识，把所感知的事物的共同本质特点抽象出来，加以概括，是自我认知意识的一种表达，形成概念式思维惯性。在人类所认知的思[ 属性 ]：分类：科学百科心理学分类；分类：科学；分类：学科；五笔打法：svwy；外文名称：Idea；外文名称：Notion；外文名称：Concept；注音：ㄍㄞ‵ㄋㄧㄢ‵；解释：反映对象的本质属性的思维形式；近义词：观点 观念；词性：名词；词性：形容词；中文名：概念；拼音：gài niàn；
概念车	概念车（Concept Car）可以理解为未来汽车，一种介于设想和现实之间的汽车。汽车设计师利用概念车向人们展示新颖、独特、超前的构思，反映人类对先进汽车的梦想与追求。这种车往往只是处在创意、试验阶段[ 属性 ]：中文名：概念车；外文名称：Concept Car；特点：新颖；特点：独特；特点：超前；代表：世界第一辆概念车别克YJob；现状：未投产；
榜眼	榜眼，是一个汉语词汇，拼音是bǎng yǎn，是科举时代的一种名次称号。即在中国科举制度中的殿试中，取得进士考试第二名的名称，与第一名状元、第三名探花合称“三鼎甲”。[ 属性 ]：中文名：榜眼；外文名称：the second place at palace examinations；别名：殿试第二名；释义：科举时代的一种称号；
模拟游戏	模拟游戏，现今多为电子游戏，是一种广泛的游戏类型。模拟游戏试图去复制各种“现实”生活的各种形式，达到“训练”玩家的目的：如提高熟练度、分析情况或预测。仿真程度不同的模拟游戏有不同的功能，较高的仿真度可[ 属性 ]：其他名：SIM；其他名：SLG；其他名：Simulation Game；原版名称：Simulation Game；属性：游戏类型；中文名：模拟游戏；
模特儿	《模特儿》是一首谢霆锋演唱的歌曲，收录于专辑《Listen Up》。由林夕作词，谢霆锋、孙伟明作曲，王双骏编曲。[ 属性 ]：编曲：王双骏；分类：音乐；分类：娱乐人物；分类：人物；分类：音乐人物；分类：音乐作品；音乐风格：流行；填词：林夕；所属专辑：Listen Up；歌曲语言：国语；歌曲原唱：谢霆锋；发行时间：2004年05月14日；谱曲：谢霆锋；谱曲：孙伟明；中文名称：模特儿；
模范	模范，是个褒义词，本指制造器物时所用的模型，引申为值得人学习或取法的榜样。其后，还指取法；仿效等意思 。[ 属性 ]：外文名称：norm；褒贬：褒义词；词目：模范；近义词：榜样；中文名：模范；拼音：mó fàn；
歌仔戏	歌仔戏是福建及台湾的汉族传统戏曲之一。起源迄今约有百余年历史，相传歌仔戏是由福建漳州地区的“歌仔”（锦歌），结合车鼓小戏之身段与地方歌谣小调发展而成。“歌仔”原为说唱艺术，自明代以降即流传于漳州地区，[ 属性 ]：分类：戏剧；分类：音乐；分类：音乐作品；分类：音乐人物；分类：词语；起源：中国台湾；别名：歌子戏或歌崽戏；流传地区：福建；流传地区：台湾；中文名：歌仔戏；语言：闽南语；
歌唱家	歌唱家，即歌唱艺术大家，是指具有精湛的歌唱水平，深厚的艺术水准，高尚的道德修养，并深受广大人民群众爱戴与欢迎的歌者。英文单词Singer 可以翻译为歌唱家，也可以翻译为歌手，两者是一个说法。一个优秀[ 属性 ]：分类：音乐；别名：歌唱艺术大家；隶属：歌手；国际代表人物：恩里科·卡鲁索；国际代表人物：中岛美雪；特点：歌手中成就大、贡献大、资历高的；中国代表人物：阎维文；中国代表人物：彭丽媛；中国代表人物：宋祖英；中文名：歌唱家；
歌星	歌手是对于歌曲和其他声乐作品演唱者的称呼，也作为职业名使用。在中国大陆则被定义为演员类的“歌唱演员”。达到一定艺术造诣和成就者则尊称为“歌唱家（歌唱艺术家）”或乐队的“声乐家（声乐艺术家）”。根据唱法[ 属性 ]：中文名：歌星；外文名称：singer；释义：演唱歌曲的明星；拼音：gē xīng；分类：流行音乐；
歌曲	歌曲是由歌词和曲谱相结合的一种艺术形式，也是一种表现形式。词曲一一对应。歌曲的创作一般有三种方式：一是先有文辞，后据之谱曲；二是先曲后词，依声填词；三是通过已有曲或词，重新谱写词曲，属于改编或翻唱[ 属性 ]：中文名：歌曲；外文名称：Song；内容：作词；内容：谱曲；内容：歌唱；分类：艺术形态，表演形态；演唱方式：独唱；演唱方式：重唱；演唱方式：对唱；演唱方式：联唱；人声分类：男女低中高 童声 器乐 美声；年代分类：古典；年代分类：现代；年代分类：怀旧；年代分类：流行乐；歌词内容分类：叙事 诙谐 爱情 风光 赞颂 怀念；结构特点分类：联唱 套曲 组歌 小唱；节奏特点分类：进行曲 圆舞曲 摇滚 迪斯科等；演唱群体分类：青年；演唱群体分类：儿童；演唱群体分类：老年；功能特点分类：队列 劳动 舞蹈 广告 教育 记忆；出处分类：电影歌曲 电视歌曲 专辑 歌剧选曲；情绪特点分类：抒情 轻音乐 劲歌舞曲等；歌曲类型分类：流行 摇滚 民谣 爵士 乡村 舞曲；歌词文类别：古诗词；歌词文类别：新诗；歌词文类别：散文；歌词文类别：随笔；歌词文类别：歌谣；
歌舞剧	歌舞剧（opera），是指将音乐（声乐与器乐）、戏剧（剧本与表演）、文学（诗歌）、舞蹈（民间舞与芭蕾）、舞台美术等融为一体的综合性艺术，通常由咏叹调、宣叙调、重唱、合唱、序曲、间奏曲、舞蹈场面等组成（[ 属性 ]：分类：艺术作品；分类：曲艺；起源时间：19世纪；别名：音乐剧；外文名称：opera；发源地：英国；中文名：歌舞剧；演变：由喜剧演变而来；
歌词	歌词是诗歌的一种，入乐的叫歌，不入乐的叫诗（或词）。入乐的歌在感情抒发、形象塑造上和诗没有任何区别，但在结构上、节奏上要受音乐的制约，在韵律上要照顾演唱的方便，在遣词炼字上要考虑听觉艺术的特点，因为它[ 属性 ]：分类：音乐；分类：音乐人物；分类：歌曲；分类：词语；注音：ㄍㄜ ㄘㄧˊ；外文名：Lyrics；类型：诗歌的一种；中文名：歌词；拼音：gē cí；
武侠剧	武侠剧，即以武功为题材的电视剧。大都以著名武侠小说为背景，多以侠客和义士为主人公，描写他们身怀绝技、行侠仗义和除强扶弱等行为。其中以金庸，古龙，梁羽生武侠三宗师的作品改编剧最为有名。[ 属性 ]：分类：娱乐；代表作品：射雕英雄传；代表作品：笑傲江湖；代表作品：甘十九妹；代表作品：白眉大侠；代表作品：大旗英雄传；代表作品：绝代双娇；代表作品：萍踪侠影；代表作品：云海玉弓缘；代表作品：四大名捕；中文名：武侠剧；
武侠小说	武侠小说是中国旧通俗小说的一种重要类型，多以侠客和义士为主人公，描写他们身怀绝技、见义勇为和叛逆造反行为。武侠小说有广义和狭义之分，广义上是指传统武侠、浪子异侠、历史武侠、谐趣武侠。[ 属性 ]：中文名：武侠小说；外文名称：Martial arts novel；类型：通俗小说；起源：汉代；
武侠电影	武侠电影是中国商业电影的重要影片类型。中国的武侠电影，犹如美国的西部片，已成为民族类型电影的标识之一。武侠电影，是中国武侠文化的一种体现。通过镜头化的语言与戏剧化的情节，深入展示着中国武侠文化的精髓[ 属性 ]：中文名：武侠电影；外文名称：Martial arts movie；特点：概念和文化；地位：不可或缺的一种文化和信仰；
武器装备	俗话说，“不想当将军的士兵，不是好士兵”。同理，不想成为军事家的军人或军事爱好者，也不是真正好的军人和爱好者[ 属性 ]：类别：图书>政治/军事>武器装备；分类：学科；分类：互联网；分类：书籍；页数：384；丛书名：未来军事家学识丛书；装帧：平装；开本：16开；书名：武器装备；出版社：蓝天出版社；出版时间：2011年04月01日；ISBN：9787509405307；作者：李桂玲，张应二；
武官	武官，古代指从事军事的官员，现指外交使馆的一部分。现在所说的武官的基本任务是从事军事外交和军事情报工作。同时，它还是使馆馆长的军事顾问，在军事交往和谈判中辅佐馆长工作。[ 属性 ]：详细解释：担任军职的官员；分类：组织机构；职权：外交特权和豁免权；中文名：武官；文献记载：汉书·百官公卿表上；
武将	纵观中国历史，无论是理论还是实践，勇都只是武将的一个标准——不管是文人还是所谓的武夫。[ 属性 ]：出生地：魏；出生地：蜀；出生地：吴；出生地：汉四国；分类：军事人物；分类：军事；分类：历史；分类：词语；分类：电子游戏；信仰：勇；代表作品：大皇帝；出生日期：三国；国籍：中国；外文名：Wu Jiang；中文名：武将；民族：汉；
武将牌	武将牌，游卡桌游推出的热门桌上游戏《三国杀》的卡牌配件之一，在三国杀游戏中，每位玩家会扮演一名三国时期的武将。带有特殊技能的武将牌为游戏提供了丰富的变化和乐趣，同时也让游戏变得相对复杂。[ 属性 ]：中文名：武将牌；分类：卡牌配件；类型：标准版、新标准版；所属游戏：三国杀；
武术宗师	《武术宗师》是由纵横中文网 连载的小说。[ 属性 ]：分类：中国文学；分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：书籍；分类：玄幻小说；分类：小说；分类：网络小说；分类：文学作品；小说进度：连载；中文名：武术宗师；作者：空空少；连载网站：纵横中文网；
武术指导	武术指导又叫动作指导（actiondirector）或武术设计（fightchoreographer）、动作导演，相当于武侠片、动作片中的“编舞”，由于其职业具有相当高的专业性和独立性，所以是功夫片中[ 属性 ]：中文名：武术指导；外文名称：actiondirector；别名：武指；
武英殿大学士	武英殿大学士，明洪武十五年（1382）置，秩正五品。清沿置，为正一品。从乾隆时期开始，武英殿设宫中修书处，清朝大批图书在这里编辑，刻版、刊印，称武英殿本，简称殿本。[ 属性 ]：中文名：武英殿大学士；设立时间：0015年；官位：明初正五品后正一品，清正一品；分类：职务；
武装力量	武装力量，是国家或政治集团的各种武装组织的总称。一般以军队为主体，由军队和其他正规的、非正规的武装组织组成。通常由国家或政治集团的最高领导人统率。中华人民共和国武装力量由中国人民解放军、中国人民武装[ 属性 ]：中文名：武装力量；外文名称：armed forces；组成：军队和其它非正规的武装组织；领导人：国家元首；军队：对外作战；武警：国家内部安全；预备役：军队后备力量；
武进士	武进士，是汉语词汇，拼音为wǔ jìn shì，是中国古代在文科举之外另外一种选拔武官的考试的出身制度。其是明清时武举殿试及第者之称。[ 属性 ]：类型：官职名；中文名：武进士；拼音：wǔ jìn shì；释义：明清时武举殿试及第者之称；
残疾人	根据《联合国残疾人权利公约》CRPD第一条宗旨：释义为残疾人即肢体、语言、听力、精神、智力或多重存在长期缺损的人，这些缺损与各种障碍相互作用，或可阻碍残疾人与健全人一样在平等的基础上充分和切实地参与社[ 属性 ]：中文名：残障人；外文名称：People with disabilities；相关法规：中华人民共和国残疾人保障法；包括：视力障碍；包括：听力障碍；包括：言语障碍；
比喻	比喻是一种常用的修辞手法，用跟甲事物有相似之点的乙事物来描写或说明甲事物，是修辞学的辞格之一。也叫“譬喻”“打比方”，中国古代称为“比”或者“譬（辟）。著名文学理论家乔纳森·卡勒为比喻下的定义：比喻[ 属性 ]：中文名：比喻；外文名称：similitude；注音：bǐ yù；释义：一种修辞方式；基本类型：明喻 暗喻 借喻；
比率	比率（ratio）是样本（或总体）中各不同类别数据之间的比值，由于比率不是部分与整体之间的对比关系，因而比值可能大于1。[ 属性 ]：分类：美术；分类：经济；分类：文化术语；分类：文化；分类：学科；外文名称：ratio；外文名称：rate；解释：比值，两数相比所得的值；出处：史记·孝文本纪；中文名：比率；拼音：bǐ lǜ；
毛体书法家	毛体书法家一般来说是指对毛体书法具有较高的鉴别审美能力，对毛泽东书法作品（如题字，诗词，书信文件手迹）临摹形神兼备，且具备运用毛泽东书法体进行书法艺术创作的人。[ 属性 ]：特点：临摹形神兼备；代表人物：李明和；代表人物：高健；解释：精通毛体书法创作的艺术家；中文名：毛体书法家；
毛茛科	毛茛科植物在世界各洲广布，主要分布在北半球温带和寒温带。有约50属，2000余种，我国有42属（包含引种的1个属，黑种草属），约720种。多年生或一年生草本，少有灌木或木质藤本。[ 属性 ]：中文名：毛茛科；拼音：máo gèn kē；学名：Ranunculaceae Juss. (1789)；界：植物界；亚界：绿色植物亚界；总门：轮藻总门；门：木贼门（有胚植物门）；亚门：木贼亚门（维管植物亚门）；纲：木兰纲（被子植物纲）；亚纲：蔷薇亚纲；超目：毛茛超目；目：毛茛目；科：毛茛科；分布区域：主产北温带；
民主人士	本书记述的是20世纪中国历史上具有一定地位和影响的民主人士的群像。这些人物的人生道路坎坷，经历复杂，在新中国成立后的几十年里，作为政协人物经历了多次政治运动。[ 属性 ]：分类：书籍；分类：工业书籍；分类：出版物；作品别名：现代；作品名称：民主人士；作者：汪东林；作品出处：当代中国出版社；
民俗	民俗又称民间文化，是指一个民族或一个社会群体在长期的生产实践和社会生活中逐渐形成并世代相传、较为稳定的文化事项，可以简单概括为民间流行的风尚、习俗。 中国是一个具有悠久历史民俗传统的国家，在中国境内土[ 属性 ]：分类：民俗；分类：字词；分类：行业人物；分类：社会；分类：词语；外文名：folklore；出处：社会的发展和人民内心的约束；类型：概念；中文名：民俗（民间文化）；
民办非企业单位	民办非企业单位是个新概念。它是于1996年中央和国务院领导针对以往的民办事业单位这一概念所作出的修正。即：事业单位是国家举办的，而民间不应再称事业单位。1998年10月，国务院颁布了《民办非企业单位登[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：公司；外文名称：People-run non-enterprise units；特征：不由政府或者政府部门举办；中文名：民办非企业单位；出现时间：1998年10月25日；
民办高校	民办高校指的是企业事业组织、社会团体及其他社会组织和公民个人利用非国家财政性教育经费，面向社会举办的高等学校及其他教育机构，其办学层次分专科和本科，包含含独立设置的民办高等学校、独立学院和其他普通高校[ 属性 ]：中文名：民办高校；外文名称：Private Universities；类别：高等学校；类型：统招学历教育、非统招非学历教育；教育：民办高等教育；学校：民办高等学校；学校：中外合作办学大学；
民族乐器	民族乐器即中国的独特乐器。现一般流行的有琴、筝、箫、笛、二胡、琵琶、丝竹、鼓等，是代表着中华传统音乐文化的乐器。[ 属性 ]：分类：音乐；分类：民族；分类：文化用品；分类：娱乐设备；现一般流行：笛；现一般流行：二胡；现一般流行：琵琶；现一般流行：丝竹；现一般流行：胡琴；即：中国的独特乐器；地位：是代表着中华音乐文化的传统乐器；中文名：民族乐器；
民族音乐	狭义地讲，所谓中国民族音乐就是祖祖辈辈生活、繁衍在中国这片土地上的各民族，从古到今在悠久历史文化传统上创造的具有民族特色，能体现民族文化和民族精神的音乐。而广义上，民族音乐是泛指中国音乐家所创作的的音[ 属性 ]：分类：音乐；分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；风格特征：线条 和谐 意境；三大来源：中原音乐、四域音乐、外国音乐；基本特点：是由指宫；基本特点：商；基本特点：角；基本特点：徵；基本特点：羽；概述：体现民族文化和民族精神；中文名：民族音乐；历史沿革：夏；历史沿革：商；历史沿革：西周；
民歌	民歌原本是指每个民族的传统歌曲，每个民族的先民都有他们自古代已有的歌曲，这些歌绝大部分都不知道谁是作者，而以口头传播，一传十十传百，一代传一代的传下去至今。今天我们所说的民歌，大都是指流行曲年代的民[ 属性 ]：分类：民俗；分类：人物；分类：音乐；分类：文化人物；分类：音乐人物；词义：民族的传统歌曲；其他意思：人民的歌；属性：词语；传播方式：口头传播；中文名：民歌；拼音：mín gē；
民营企业	民营企业，简称民企、公司或企业类别的名称，民营企业的概念在经济学界有不同的看法。一种看法是民营企业是民间私人投资、民间私人经营、民间私人享受投资收益、民间私人承担经营风险的法人经济实体。另一种看法是指[ 属性 ]：中文名：民营企业；简称：民企；要求：没有国有资本；特点：自筹资金；特点：自主经营；特点：自负盈亏；
民营科技企业	民营科技企业（民办科技机构）是指以科技人员为主体创办的，实行自筹资金、自愿组合、自主经营、自负盈亏、自我约束、自我发展的经营机制，主要从事科技成果转化及技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务或实行高新[ 属性 ]：产生时间：1985年；外文名称：private science and technology enterprises；别称：民办科技机构；中文名：民营科技企业；
民营高科技企业	民营高科技企业是指从事高科技产品的研发、生产和技术服务的私营企业及部分集体所有制和股份制企业。[ 属性 ]：外文名称：Private high-tech enterprises；特点：.远见卓识的危机管理；关键要素：市场导向的技术创新；中文名：民营高科技企业；
民警	人民警察（简称民警），是中华人民共和国警察的正式名称[ 属性 ]：
民谣	民间流行的、富于民族色彩的歌曲，称为民谣或民歌。民谣的历史悠远，故其作者多不知名。民谣的内容丰富，有宗教的、爱情的、战争的、工作的，也有饮酒、舞蹈作乐、祭典等等。民谣既是表现一个民族的感情与习尚，因此[ 属性 ]：分类：单曲；分类：人物；分类：音乐；分类：文化人物；分类：音乐人物；别名：民歌；基本解释：民间流传的歌谣；分类：各个国家；分类：地区各有特色；内容：丰富；外文名：Ballad；外文名：Folkmusic；中文名：民谣；
民间传说	民间传说指的是中国民间口头叙事文学。[ 属性 ]：中文名：民间传说；概述：民间传说严格意义历史有本质区别；简介：中国民间口头叙事文学；联系区别：传说与神话的联系 传说神话区别；特征：而是人民群众的艺术创作；神话传说：①大禹传说 ②愚公移山传说；
民间游戏	在民间各地流传着许多具有浓厚生活气息、风格各异的游戏，这就是所谓的民间游戏，它在许多人的脑海中留下了属于童年的美好回忆……在那遥远的童年时代，印象最深刻的就是一有时间便和邻居小伙伴们在空气新鲜、阳光充[ 属性 ]：中文名：民间游戏；外文名称：game；介绍：流传于民众生活中的嬉戏娱乐活动；俗称：玩耍；游戏列举：捉迷藏；游戏列举：斗蟋蟀；
民间组织	广义的民间组织是指除党政机关、企事业单位以外的社会中介性组织。我们通常所说的民间组织，是对社会团体、民办非企业单位和基金会的总称。社会团体是指中国公民自愿组成，为实现会员共同意愿，按照其章程开展活动的[ 属性 ]：分类：组织机构；登记：由各级民政部门；性质：社会组织；组成：社会团体；组成：民办非企业单位；中文名：民间组织；
民间舞蹈	民间舞蹈（folk dance） 起源于人类劳动生活，它是由人民群众自创自演，表现一个民族或地区的文化传统、生活习俗及人们精神风貌的群众性舞蹈活动，所以也称为“土风舞”。[ 属性 ]：中文名：民间舞蹈；外文名称：folk dance；别名：土风舞；起源：人类劳动生活；
民间艺人	民间艺人为继承祖国优秀的民间文化传统，促进民间文艺事业的发展，民间艺人出现在历史的舞台。[ 属性 ]：民间文化：民间艺人；
气候	气候是大气物理特征的长期平均状态。研究气候的科学是气候学。时间尺度为月、季、年、数年到数百年以上。气候以冷、暖、干、湿这些特征来衡量，通常由某一时期的平均值和离差值表征。[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：自然现象；分类：气象学；分类：自然；分类：社会；解释：一年的二十四节气（历法）与七十二侯；外文名：climate；亦泛：指时令；中文名：气候；
气功	气功（炁功）是一种中国传统的保健、养生、祛病的方法。以呼吸的调整、身体活动的调整和意识的调整（调息，调形，调心）为手段，以强身健体、防病治病、健身延年、开发潜能为目的的一种身心锻炼方法。主要讲究调整[ 属性 ]：分类：医生；分类：体育人物；分类：体育项目；分类：体育；分类：词语；起源：中国；别名：炁功；中文名：气功；拼音：qìgōng；
气功师	气功师是一种强大的职业。此职业在各类网络游戏中出现的比较频繁，如《新热血英豪》、《地下城与勇士》等游戏。《新热血英豪》中的气功师是善于利用体内真气和肉搏技巧格斗的气功大师，《地下城与勇士》的气功师是格[ 属性 ]：分类：游戏；分类：词语；分类：电子游戏；精通武器：推荐手套；速度：速度 5；需要等级：18级以上；类型：攻击类型；
气旋	气旋（cyclone）是指北（南）半球，大气中水平气流呈逆（顺）时针旋转的大型涡旋。在同高度上，气旋中心的气压比四周低，又称低压。它在等高面图上表现为闭合等压线所包围的低气压区，在等压面图上表现为闭合[ 属性 ]：类别：气象信息；分类：自然；分类：学科；分类：地理；分类：非地理；分类：自然现象；分类：地理学术语；外文名称：cyclone；学科：地理；分类：气旋；属于：天气系统；中文名：气旋；
气象名词	描述自然环境中存在的各种现象的词语称之为气象的名词。[ 属性 ]：分类：科学；分类：非地理；分类：学科；学科：语文；例子：光　水　火　锋；中文名：气象名词；含义：描述气象的名词；
水上项目	水上项目指的是运动员在水上所从事的运动项目，主要包括游泳、跳水、赛艇、皮划艇、水球、花样游泳、跳水等。历史上最伟大的水上项目运动员是美国的游泳运动员迈克尔·菲尔普斯,他在两届奥运会上共夺得14个奥运冠[ 属性 ]：分类：生活术语；分类：生活；分类：水上项目；分类：体育；项目：游泳；项目：跳水；项目：赛艇；项目：皮划艇；人物：迈克尔·菲尔普斯；中文名：水上项目；释义：水上所从事的运动项目；
水利部发展研究中心	水利部发展研究中心是水利部直属事业单位，是为了适应水利改革与发展要求，按照“全合并、重组建”的原则，由水利部原政策研究中心、信息研究所和综合开发管理中心经济研究部分合并组成。中心的主要职责是负责水利发[ 属性 ]：分类：水利部发展研究中心；分类：事业单位；分类：科研机构；分类：组织机构；直属：水利部；外文名称：Development Research Center of the Ministry of Water Resources of P.R.China；属性：科研机构；在职职工：131人；中文名：水利部发展研究中心；
水工建筑物	水利工程中常采用单个或若干个不同作用、不同类型的建筑物来调控水流，以满足不同部门对水资源的需求。这些为兴水利、除水害而修建的建筑物称水工建筑物。控制和调节水流，防治水害，开发利用水资源的建筑物。实现各[ 属性 ]：分类：水利部发展研究中心；分类：科学；外文名称：Hydraulic Structure；学科：水力学；学科：水文学；学科：工程力学；中文名：水工建筑物；起始于：公元前2900年；举例：黄河大堤；
水师提督	水师提督为武职官名。全称为提督军务总兵官。负责统辖一省陆路或水路官兵。提督通常为清朝各省绿营最高主管官，称得上封疆大吏。若以职能分，提督分为陆路提督与水师提督，掌管区域达一至两省，数万平方公里，甚至数[ 属性 ]：分类：近代史；分类：语言；分类：组织机构；分类：武器装备；分类：文学作品；分类：文化；分类：历史；分类：军事；代表人物：陈化成；代表人物：关天培；代表人物：丁汝昌；类型：武官；中文名：水师提督；职责：管辖水路官兵；
水溶性维生素	水溶性维生素(Water-soluble vitamins)是可溶于水而不溶于非极性有机溶剂的一 类维生素，包括维生素B族和维生素C。这类维生素除碳、氢氧元素外，有的还含有氮硫等元素。与脂溶性维生素不[ 属性 ]：中文名：水溶性维生素；外文名称：water-soluble vitamins；类型：维生素；组成：辅酶或辅基的组成部分；成分：维生素B族；成分：维生素C；功能：能溶于水；
水系	流域内所有河流、湖泊等各种水体组成的水网系统，称作水系。其中，水流最终流入海洋的称作外流水系，如太平洋水系、北冰洋水系；水流最终流入内陆湖泊或消失于荒漠之中的，称作内流水系。流域面积的确定，可根据地形[ 属性 ]：分类：科学百科地球科学分类；分类：水利部发展研究中心；分类：非地理；分类：地形地貌；归宿划分：内流水系、外流水系；外文名称：River system；构成：河流、湖泊等各种水体；划分概念：相对；形状划分：树枝状、扇形、羽状、平行状等；状态：复杂的几何形状；所属专业：地理河流形态学；中文名：水系；
水草	水草，拉丁文名Fimbristylis milliacea (L) Vahl.一般是指可以生长在水中的草本植物。水生植物指生理上依附于水环境、至少部分生殖周期发生在水中或水表面的植物类群。大型水生植物[ 属性 ]：分类：植物；分类：自然；分类：词语；分类：生物；分类：种子植物门；纲：单子叶植物纲；拉丁学名：Fimbristylis milliacea (L) Vahl；属：飘拂草属；界：植物界；分布区域：云南；分布区域：贵州；分布区域：四川；分布区域：广东；分布区域：广西；分布区域：湖南；分布区域：江西；分布区域：安徽；分布区域：江苏；分布区域：浙江；门：被子植物门；亚纲：鸭跖草亚纲；中文学名：水草；科：莎草科；目：莎草目；拼音：shuǐ cǎo；种：水草；
汉字	汉字（拼音：hàn zì，注音符号：ㄏㄢˋ ㄗˋ），又称中文、中国字，别称方块字，是汉语的记录符号，属于表意文字的词素音节文字。世界上最古老的文字之一，已有六千多年的历史。在形体上逐渐由图形变为笔画，[ 属性 ]：中文名：汉字/漢字；外文名称：Chinese Characters；拼音：hàn zì；文字类型：意音文字，表形+语素文字；特点：大多单字单音表义；字符组合：左右+上下二维组合；
汉族民歌	在有文字和乐谱之前，中国汉族人民已创造了民歌。在漫长的历史中，人民的口头歌曲创作以诗歌的形式保存了中国古代民歌的精华。[ 属性 ]：中文名：汉族民歌；体裁：诗歌；
汉族民间舞蹈	汉族自古以来歌舞活动丰富多彩著称，并随历史的进程从未停止过传衍与发展。对于今天的城市居民来说，出于高度紧张的工作和生活；狭窄的居住空间与相对疏远的人际关系；外来文化因素与高科技娱乐的引进等多种因素，使[ 属性 ]：中文名：汉族民间舞蹈；性质：舞蹈类型；
汉朝公主	汉朝公主列表，出自《史记》、《汉书》、《后汉书》及相关史料所载之公主一览。[ 属性 ]：出生地：长安；出生地：洛阳；所处时代：汉朝；分类：人物；民族族群：汉族；本名：汉朝公主；出处：《史记》《汉书》、《后汉书》等；
汉英词典	问世于1978年的《汉英词典》是新中国成立以来第一部内容充实的汉英词典，其编纂工作始于1971年。根据毛泽东主席的指示，在周恩来总理的直接关怀下，当时北京外国语学院（现为北京外国语大学）英语系主任吴景[ 属性 ]：分类：字典；分类：组织机构；分类：书籍；分类：字词；分类：出版物；版次：第三版；定价：178.00；纸张：胶版纸；页数：1950；装帧：精装；开本：16开；书名：汉英词典（第三版）；出版社：外语教学与研究出版社；出版时间：2010年01月01日；ISBN：9787560084435；作者：姚小平主编；
汉语	汉语（Hànyǔ）又称华语、中国话、中文等，属汉藏语系，至少15亿使用者，是中国、新加坡的官方语言，亦是联合国六种工作语言之一，主要流通于中国和新加坡、马来西亚、缅甸、泰国等东南亚国家以及美国、加拿大[ 属性 ]：分类：语言术语；拼读系统：汉语拼音；拼读系统：汉语注音符号；使用人数：15亿以上；外文名称：Chinese；作官方语言：中国、新加坡（之一）；特点之一：世界上使用人数最多的语言；别称：华语；别称：中国话；别称：中文；别称：国语；语言标准：现代标准汉语；语系：汉藏语系；通行地区：中国、新加坡、其他华人地区；文字系统：汉字；中文名：汉语/漢語；学习难度：难；
汉语成语	拼音：hàn yǔ chénɡ yǔ源自古代经典著作、著名历史故事或人们的口头，意思精辟，往往隐含于字面意义之中，不是其构成成分意义的简单相加，具有意义的整体性。它结构紧密，一般不能任意变动词序，抽换[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；分类：成语；源于：自古代经典著作；特点：意思精辟；中文名：汉语成语；拼音：hàn yǔ chénɡ yǔ；
汉语词典	词典是按一定的次序编列语词，分别加以解释的工具书。信息论兴起以后，词典的概念有所扩大。凡是学科就有信息，有信息就有必要编出词典以便检索，于是词典就和知识的储存和编排同义了。和“词典”同属词典学的有“难[ 属性 ]：三大类：学习；三大类：参考；三大类：研究；分类：字词；分类：语言；分类：书籍；外文名称：dictionary；又名：新华词典；功能：以沟通为主，以知识为主；中文名：词典；
汉语词汇	汉语里词的总汇，即所有的词的集合体，其中也包括性质和作用相当于词的固定词组，如成语。汉语的某个历史断代、某个地域方言或社会方言（如行业语）的词语的集合体也使用词汇这个名称， 如先秦词汇、广州话词汇、水[ 属性 ]：中文名：汉语词汇；外文名称：Chinese lexicon；含义：所有的词的集合体；语种：汉语；学科：语文；
江西省高级陶瓷美术师	江西省高级陶瓷美术师系中国陶瓷美术艺术类高级人才，首届江西省高级陶瓷美术师评审、认证与颁证工作在中国瓷都景德镇试行。[ 属性 ]：性质：中国陶瓷美术艺术类高级人才；所属：江 西省；试行：中国瓷都景德镇；中文名：江西省高级陶瓷美术师；
汤类	《汤类》是韩国首尔文化社编辑部出版的一本书。《汤类》一书中声情并茂的讲解了韩国的各种汤类，书中主要说家常汤、骨头汤、营养汤和解酒汤三个部分。《汤类》一书出版于2009年5月1日。[ 属性 ]：分类：烹饪书籍；分类：出版物；分类：书籍；译者：宁海；装帧：平装；开本：大16开纸；书名：汤类；出版社：韩国首尔文化社编辑部；出版时间：2009年05月01日；ISBN：9787538915983；
汤药	汤药（tāng yào），指的是用水煎服的中药。出自《史记·袁盎晁错列传》：“陛下居代时，太后尝病，三年，陛下不交睫，不解衣，汤药非陛下口所尝弗进。” 晋·葛洪《抱朴子·至理》：“夫愚夫乃不肯信汤药针[ 属性 ]：分类：语言；分类：中药；分类：字词；服用时间：每日一剂，早晚各服一次；药材：黄芩；药材：知母；服用方法：热服、温服、冷服；出处：史记·袁盎晁错列传；中文名：汤药；含义：用水煎服的中药；
汤菜	所谓汤菜，汤菜就是指带有较多汤汁的菜肴。汤菜，一般而言，菜是多于汤的，或汤菜各半，多见于淮扬菜系（如，苏中一代地区办家宴的食谱大多以汤菜为主，炒菜为辅）。如果汤汁大大的多于菜，则应属于汤了，而不属于菜[ 属性 ]：分类：饮食；分类：食品；分类：词语；
汽车	我国国家最新标准《汽车和挂车类型的术语和定义》（GB/T 3730．1—2001）中对汽车有如下定义：由动力驱动，具有4个或4个以上车轮的非轨道承载的车辆，主要用于：载运人员和（或）货物；牵引载运人员[ 属性 ]：中文名：汽车；外文名称：vehicle；外文名称：automobile；外文名称：car；中文学名：汽车；主要作用：代步；主要作用：运输；发明者：卡尔·佛里特立奇·本茨；动力：发动机；动力：电动机；发明日期：1886年；使用范围：日常家庭；使用范围：商务接待；使用范围：运输；使用范围：救援；
汽车术语	1、整车装备质量（kg）：汽车完全装备好的质量，包括润滑油、燃料、 随车工具、备胎等所有装置的质量。[ 属性 ]：最大轴载质量：汽车单轴所承载的最大总质量；最大总质量：汽车满载时的总质量。；最大装载质量：汽车道路行驶时的最大装载质量；中文名：汽车术语；
汽车设计师	汽车设计师是对整车而言，基于对目标市场和车型定位的考虑，能够提出具有市场竞争力的产品方案的设计者。设计师通常以直观的美术绘画的造型方式来表达整车的概念构思，国内俗称"效果图",其实不然，前期设计策略分[ 属性 ]：方法：外协加工；外文名称：a designer；中文名：汽车设计师；来源：西方工业界；
汽车配件	汽车配件（auto parts）是构成汽车整体的各个单元及服务于汽车的一种产品。随着汽车配件加工市场竞争的日趋激烈，环保理念的深入人心，以及技术的不断升级和应用，国际汽车配件加工零部件行业近年来呈现[ 属性 ]：分类：交通工具；配件：飞轮；配件：压盘；配件：离合器片；配件：变速器；外文名称：Auto parts；适用车型：MPV车型，SUV车型；内容：缸盖；内容：机体；内容：油底壳；中文名：汽车配件；发动系统：发动机总成、滤清器、气缸及部件；
汽车零部件	汽车配件加工（auto spare parts）是构成汽车配件加工整体的各单元及服务于汽车配件加工的产品。随着汽车配件加工市场竞争的日趋激烈，环保理念的深入人心，以及技术的不断升级和应用，国际汽车配[ 属性 ]：分类：交通工具；外文名称：auto spare parts；构成：发动机配件；概述：服务于汽车配件加工的产品；中文名：汽车配件加工；
沙画师	在特制底下有灯光沙画台上，用一掬细沙、一双妙手，瞬间形成唯美神奇的光影图像，而且沙子的特性可以在原有的画面基础上，用手指点划去变换另一个画面，从而形成一幅幅连贯叙事性的画面，利用手指和细沙创造出各种艺[ 属性 ]：分类：艺术家；分类：美术；分类：组织机构；外文名称：Sand artist；代表人物：张明聪；行业类属：职业名称；中文名：沙画师；
河南省工艺美术大师	为了繁荣河南工艺美术事业，加快工艺美术人才的培养和保护，调动工艺美术工作者的积极性和创造性，进一步规范工艺美术大师评审工作，根据国务院《传统工艺美术保护条例》并结合我省实际，制定本办法。[ 属性 ]：二：坚持公开、公平、公正原则；分类：文化；分类：文化活动；一：坚持以科学发展观为指导；三：坚持科学规范原则；中文名：河南省工艺美术大师；
油画家	油画家是专门从事油画艺术创作与研究的美术工作者。最早的油画家是为宗教服务。意大利最早研究并掌握油画技法的画家安东奈洛·达·梅西纳（Antonueuo De Messina 1430-1479），自此，[ 属性 ]：中文名：油画家；外文名称：Oil painter；出现时期：十三世纪；中国发展：始于康熙年间；早期代表人物：李铁夫；早期代表人物：颜文樑；早期代表人物：徐悲鸿；早期代表人物：林风眠；当代代表人物：吴冠中；当代代表人物：詹建俊；当代代表人物：靳尚谊；当代代表人物：曾梵志；西方代表人物：达芬奇；西方代表人物：凡高；西方代表人物：毕加索；西方代表人物：莫内；
油菜	油菜，又叫油白菜，苦菜，拉丁文名：Brassica campestris L.十字花科、芸薹属植物，油菜的嫩茎叶，原产我国，其茎颜色深绿，帮如白菜，属十字花科白菜变种，花朵为黄色。农艺学上将植物中种子[ 属性 ]：分类：饮食；分类：食品；分类：植物；纲：双子叶植物纲；别名：芸薹；别名：寒菜；别名：胡菜；别名：苦菜；别名：薹芥；别名：瓢儿菜。佛佛菜；拉丁学名：Brassica campestris L.；属：芸薹属；界：植物界；族：芸薹族/url；门：被子植物门；亚纲：原始花被亚纲；中文学名：油菜；细胞分裂方式：有丝分裂；亚目：非常；亚种：油菜；科：十字花科；目：罂粟目；拼音：yóu cài；英文名称：Edible Rape；英文名称：Rapeseed；种：白菜；二名法：上海青；亚科：蔬菜；
治疗师	《治疗师》是连载于幻剑书盟的一本奇幻魔法类小说，作者是烟渺。[ 属性 ]：分类：网络小说；分类：玄幻小说；分类：文学作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：娱乐作品；分类：书籍；分类：中国文学；小说进度：暂停；中文名：治疗师；作者：烟渺；连载网站：幻剑书盟；
法人代表	法人代表和法定代表人是两个不同的法律概念。法人代表，也可称为法人的授权代表，这个代表可以是甲、也可以是乙，他不是固定的，而是取决于法人的授权，这个授权可以一事一授权，也可以是一揽子事项的授权。法定[ 属性 ]：中文名：法人代表；外文名称：Legal representative；类属：法律用语；所受限制：法定代表人；词义：代表企业法人行为的自然人；
法则	道家哲学术语，《黄帝四经》：“道生法。”在学术研究，日常生活和学习工作中，用来解决各种问题，提升人际关系，与其他人进行沟通，所用到的一系列定则，一般为前人总结出来无误的规律或方法等。如算数中有“四则运[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：字词；分类：哲学；分类：词语；分类：科技；
法器	法器又称为佛器、佛具、法具或道具。就广义而言，凡是在佛教寺院内，所有庄严佛坛，以及用于祈请、修法、供养、法会等各类佛事的器具，或是佛教徒所携带的念珠，乃至锡杖等修行用的资具，都可称之为法器。就内义而言[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：宗教；分类：宗教人物；分类：社会；分类：文物古迹；定义：举行宗教仪式用的器物；外文名：musical instruments used in a Buddhist or Taoist mass；又称：佛器；中文名：法器；相关：申州司马王府君墓志；拼音：fǎ qì；
法学学士	法学学士 (BachelorofLaws) ，是指依照教育部要求并按照所就读大学之规定、完成以法学为专业方向的大学本科阶段全部课程，并依照《中华人民共和国学位条例》满足学士学位授予条件的高等学校本科毕[ 属性 ]：中文名：法学学士；外文名称：Bachelor of Laws；外文名称：LLB(拉丁文缩写)；性质：学术学位；颁发依据：中华人民共和国学位条例；颁发机构：高等学校学位评定委员会主席；
法学家	《法学家》是全国法学类中文核心期刊、中国人文社会科学核心期刊、中文社会科学引文索引（CSSCI）来源期刊和中国期刊方阵双效期刊；《中国学术期刊综合评价数据库》、《中国人文社会科学引文数据库》和《中国学[ 属性 ]：类别：出版；类别：医学期刊；分类：社科书籍；分类：出版物；分类：期刊；分类：书籍；国际刊号：ISSN： 1005-0221；定价：20.00元/期；120.00元/年；外文名称：Jurists Review；出版周期：双月刊；主管单位：教育部；编辑单位：《法学家》编辑部；主办单位：中国人民大学；邮发代号：82-568；出版地：北京市；创刊时间：1989年；语言：中文；中文名称：法学家；国内刊号：CN：11-3212/D；
法学硕士	法学硕士（Master of Laws），是法学学科门类学位教育中位于法学学士和法学博士之间的一个层次，供拥有国民教育序列大学本科学历的考生报考，学习侧重坚实的理论研究，旨在为国家培养全方位的学术、实[ 属性 ]：分类：社会；分类：法律；外文名称：Master of Laws；特点：理论研究；宗旨：为国家培养全方位的学术型人才；中文名：法学硕士；
法学院	《法学院》是目前图书市场中介绍美国法学院书籍中十分难得的兼具深度与广度的一本知识性读物。[ 属性 ]：分类：人物；定价：28.00；页数：344；装帧：平装；开本：16开；书名：法学院；出版时间：2014年02月17日；作者：朱伟一；
法官	法官是指依照法律规定的程序产生，在司法机关（一般指法院）中依法行使国家审判权的审判人员，是司法权的执行者。在不同法系的国家中法官的角色不尽相同，但要求都是不偏不倚、不受他人影响或制肘、刚正无私地根据法[ 属性 ]：分类：人物；分类：法律；分类：法律术语；分类：文化人物；分类：词语；组织法律：中华人民共和国法官法；单位：法院；外文名：Judge/Justice；学识要求：法学（关于法律问题的知识和理论体系）；中文名：法官；工作：审判工作；
法定代表人	法定代表人是指依法律或法人章程规定代表法人行使职权的负责人。公司法定代表人依照公司章程的规定，由董事长、执行董事或者经理担任，并依法登记。事业单位法人的法定代表人依照法律、行政法规或者法人章程的规定[ 属性 ]：中文名：法定代表人；外文名称：Legal representative；
法定货币	法定货币（legal tender/fiat money），是指不代表实质商品或货物，发行者亦没有将货币兑现为实物义务；只依靠政府的法令使其成为合法通货的货币。法定货币的价值来自拥有者相信货币将来能维[ 属性 ]：分类：科学百科数理科学分类；分类：经济；外文名称：legal tender；领域：宏观经济学；中文名：法定货币；含义：21世纪各国政府发行的纸币；
法律制度	法律制度（law and regulation）是指一个国家或地区的所有法律原则和规则的总称。广义则是指在法律调整各种社会关系时所形成的体现社会制度的各种法律制度。[ 属性 ]：中文名：法律制度；外文名称：law and regulation；
法律工作者	法律职业，是指以长期全职从事法律相关工作。法律职业人员是指长期全职从事法律实务工作的法律从事人员。包括法官、检察官、律师和法律工作者等。广义的法律职业还包括仲裁人、调解人、公证人、司法鉴定人员等。[ 属性 ]：定义明确：2000年；所属领域：法学；中文名：法律工作者；释义：基层法律服务工作者；
法律术语	《法律术语》是一款IOS平台的应用。[ 属性 ]：分类：科学；软件大小：1.50MB；软件平台：IOS；软件名称：法律术语；
法律概念	法律概念是指法律对各种具有法律意义的事物、状态、行为进行概括而形成的专门术语。有些法律条文规定了法律概念的特定含义。例如《刑法》第14条规定：“明知自己的行为会发生危害社会的结果，并且希望或者放任这种[ 属性 ]：分类：科学；分类：社会；分类：法律术语；分类：法律；外文名称：legal concept；构成：整个法律体系的原子；是指：是法律的构成要素之一；进行概括：各种法律事实；中文名：法律概念；
法律法规	法律法规，指中华人民共和国现行有效的法律、行政法规、司法解释、地方法规、地方规章、部门规章及其他规范性文件以及对于该等法律法规的不时修改和补充。其中，法律有广义、狭义两种理解。广义上讲，法律泛指一切规[ 属性 ]：中文名：法律法规；外文名称：Laws and regulations；数量：总数约为50万条；免费查询：法律门户网、百度法律、政府网；收费查询：北大法宝、北大法意、法律图书馆；
法律硕士	法律硕士（Juris Master，简称JM）是专业型硕士学位之一，我国自1996年试办法律硕士按照国务院学位委员会第十四次会议审议通过的《专业学位设置审批暂行办法》规定设置。 法律硕士学位是具有特定[ 属性 ]：中文名：法律硕士；外文名称：Juris Master；简称：JM；简称：法硕；性质：专业硕士学位研究生；专业方向：法律（法学），法律（非法学）；
法律顾问	法律顾问，是指解答法律询问，提供法律帮助的专门人员。如受当事人聘请，为当事人处理有关法律事务，或接受非诉讼事件当事人的委托，提供法律帮助，或在民事诉讼中作为当事人的诉讼代理人出庭，或在刑事诉讼中作为被[ 属性 ]：中文名：法律顾问；外文名称：Legal adviser；接受：公民、法人聘请；提供：法律服务；广义：内部设置的法律事务机构中人员；狭义：提供法律服务的执业律师；作用：防患未来的法律风险；
法文	法文（le fran&ccedil;ais）属于印欧语系罗曼语族，是继西班牙文和葡萄牙文之后，使用者人数最多的罗曼语言之一。法文在11世纪曾是除了中古汉语以外，当时世界上使用最多的语言。目前全[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；地理分布：法国；地理分布：加拿大；地理分布：比利时；地理分布：瑞士；使用人数：超过一亿；外文名称：le français；别称：法语；中文名：法文；语种：印欧语系罗曼语族；
法规	法规是汉语词汇，拼音是fǎ guī ，意思是法令、条例、规则和章程等法定文件的总称。法规指国家机关制定的规范性文件。如我国国务院制定和颁布的行政法规，省、自治区、直辖市人大及其常委会制定和公布的地方[ 属性 ]：中文名：法律法规全书（第八版）；拼音：fǎ guī；出处：柯岩 《奇异的书简·船长》；释义：指法律、法令、条例、规则、章程等法定文件的总称。；
法语	法语是属于欧洲印欧语系罗曼语族的独立语言。罗曼语族包括中部罗曼语（法语、意大利语、萨丁岛（Sardinia）方言、加泰罗尼亚（Catalunya）语等）、西部罗曼语（西班牙语、葡萄牙语等）与东部罗曼语[ 属性 ]：类别：印欧语系罗曼语族；分类：语言；分类：字词；分类：法国法语和加拿大法语；中文名：法语；地区：法国；
注册会计师	注册会计师，是指通过注册会计师执业资格考试并取得注册会计师证书在会计师事务所执业的人员，英文全称Certified Practising Accountant、Certified Public Acc[ 属性 ]：中文名：注册会计师；外文名称：Certified Practising Accountant；外文名称：Certified Public Accountant；简称：CPA；考试科目：《会计》、《审计》等；报名时间：2021年4月1-2日、6-30日；考试时间：2021年8月27-29日；
注册城市规划师	注册城市规划师是指通过全国统一考试，取得注册城市规划师执业资格证书，并经注册登记后从事城市规划业务工作的专业技术人员。2017年更名为注册城乡规划师。[ 属性 ]：分类：组织机构；性质：专业技术人员；类属：职业；从事工作：城市规划；中文名：注册城市规划师；
注册建筑师	注册建筑师，是指经考试、特许、考核认定取得中华人民共和国注册建筑师执业资格证书（以下简称执业资格证书），或者经资格互认方式取得建筑师互认资格证书（以下简称互认资格证书），并注册取得中华人民共和国注册建[ 属性 ]：中文名：注册建筑师；外文名称：Registered architect；职业属性：中国注册建筑设计师；从事业务：工程建筑设计和相关业务；资格获取：中国全国统一考试；组册管理：中国注册建筑师管理委员会；
注册税务师	注册税务师是指经全国统一考试合格，取得《注册税务师执业资格证书》并经注册登记的、从事税务代理活动的专业技术人员。注册税务师简称CTA（Certified Tax Agents）是中国的一项执业资格考试[ 属性 ]：中文名：注册税务师；外文名称：Registered tax；属性：执业资格；职业：税务师；作用：税务代理；现状：取消；取消时间：2014年08月12日；组织机构：国家税务总局与人力资源社会保障部；
注射剂	注射剂（injection）系指药物制成的供注入体内的无菌溶液（包括乳浊液和混悬液）以及供临用前配成溶液或混悬液的无菌粉末或浓溶液。注射剂作用迅速可靠，不受pH、酶、食物等影响，无首过效应，可发挥全[ 属性 ]：中文名：注射剂；外文名称：injection；作用特点：迅速可靠，不受pH酶食物等影响；适用对象：不宜口服药物和不能口服的病人；
泰国电影	当亚洲电影的领头羊日本电影星光渐弱的时候，泰国电影、印度尼西亚电影、韩国电影和菲律宾电影先后代表亚洲电影在世界电影舞台闪耀光芒。泰国电影融合了自身的宗教信仰以及民俗风情的背景、以一种妖艳的、鬼魅的、张[ 属性 ]：中文名：泰国电影；外文名称：Thailand film；风格：泰国风格；首影片：苏万小姐；拍摄时间：1921年；制片者协会：1964年；代表作：《暹罗之恋》《我的老师》；著名影星：PCHY；著名影星：詹姆士；著名影星：马里奥·毛瑞尔；制片人：H.麦克雷；
洞府	洞府，汉语词汇。拼音：dòng fǔ指神话中神仙居住的地方。语出南朝沈约 《善馆碑》：“或藏形洞府，或栖志灵岳。”[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：abode of fairies and immortals；注音：ㄉㄨㄙˋ ㄈㄨˇ；中文名：洞府；拼音：dòng fǔ；
活动	活动是由共同目的联合起来并完成一定社会职能的动作的总和。活动由目的、动机、动作和共同性构成，具有完整的结构系统。苏联心理学家从20年代起就对活动进行了一系列研究。其中Α.Н.列昂节夫的活动理论对苏联心[ 属性 ]：分类：语言；分类：社会；分类：学科；分类：字词；分类：专有名词；外文名称：Move about；外文名称：Exercise；基本解释：[物体、人]运动；特征：实现预定目的；中文名：活动；拼音：huó dòng；
活动家	活动家是一个会议门票交易和会议经纪交易平台。聚合各行业商业会议，解决用户找会议难，报名支付手续繁琐；会议嘉宾入驻邀约，签约引进包装国内外各行业有潜质的嘉宾，解决会议主办方邀请嘉宾困难问题。同时活动家 [ 属性 ]：软件大小：12.4 MB；外文名称：VeryEvent；公司：成都云数海量智能科技有限公司；软件产地：国产软件；软件授权：免费软件；软件版本：安卓版，iOS版；中文名：活动家；
活动策划	活动策划是提高市场占有率的有效行为，一份可执行、可操作、创意突出的活动策划案，可有效提升企业的知名度及品牌美誉度。活动策划案是相对于市场策划案而言，严格说它们同属市场策划的兄弟分支，活动策划、市场策划[ 属性 ]：分类：社会；分类：书籍；分类：组织机构；外文名称：Activity Planning；隶属行业：营销策划；隶属行业：公关活动；中文名：活动策划；
派出所所长	派出所所长就是派出所的负责人。派出所所长很多兼任党支部书记。具体负责所属片区的安全。派出所分为两大类，一类是地方公安机关的派出所、警察是公务员，一类是出入境管理支队（也就是武警边防部队）的边防派出所、[ 属性 ]：中文名：派出所所长；外文名称：police inspector；国籍：中国；职业：警察；岗位职责：9条；兼任：党支部书记；
派出所民警	派出所民警：指在派出所工作的人民警察。派出所的性质：公安派出所是市、县（区）公安局管理治安工作的派出机关，是公安机关的基层组织，是多功能综合性的作战实体。派出所的任务：管理辖区的社会治安，维护公共[ 属性 ]：中文名：派出所民警；含义：在派出所工作的人民警察；性质：公安机关的基层组织；职责：管理辖区的社会治安；
派别	派别，读音pài bié，汉语词语，宗教、政党或学术团体内因不同主张而形成的各种分支或门派。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；出处：上执政书；中文名：派别；拼音：pài bié；释义：宗教、政党或学术团体内因；
流派	指水的支流，另指学术、文化艺术等方面有独特风格的派别。比较有代表性的流派有表现主义流派及新古典主义流派等。[ 属性 ]：中文名：流派；拼音：liú pài；英译：tributary；释义：水的支流；近义词：学派；近义词：派别；注音：ㄌㄧㄨˊ ㄆㄞˋ；
流行语	流行语是一种词汇现象。从研究的角度来说，是一种词汇的分类研究。所用词汇一般有通俗易懂，琅琅上口的特点。[ 属性 ]：中文名：流行语；外文名称：catchword；网络流行语：娱乐；网络流行语：恶搞；特点：通俗易懂；特点：琅琅上口；
流通企业	在商品流通过程中，从事商品批发、商品零售或者批发零售兼营的企业，称为商品流通企业。凡以批发价格、批零一价或低于零售价的价格销售给商业批发和零售单位、个体商贩的商品，销售给公交企业用于生产的原材料、燃料[ 属性 ]：中文名：流通企业；根源于：分工与交易的两难冲突；
测绘	测绘字面理解为测量和绘图，是以计算机技术、光电技术、网络通讯技术、空间科学、信息科学为基础，以全球导航卫星定位系统(GNSS)、遥感(RS)、地理信息系统(GIS)为技术核心，选取地面已有的特征点和界[ 属性 ]：分类：采矿工程；分类：科研机构；主要目的：规划设计；主要目的：行政管理；外文名称：Surveying and Mapping(Geomatics)/chart；采用仪器：GPS,全站仪，水准仪等；中文名：测绘；
济南王	济南王，中国古代二等王爵，即郡王爵。历朝可考者25人。[ 属性 ]：分类：政治人物；分类：官员；分类：人物；王爵：二等王爵、郡王；中文名：济南王；
浏览器	浏览器是用来检索、展示以及传递Web信息资源的应用程序。Web信息资源由统一资源标识符( Uniform Resource Identifier，URI)所标记，它是一张网页、一张图片、一段视频或者任[ 属性 ]：中文名：浏览器；外文名称：Web browser；创始人：蒂姆·伯纳斯-李；首个浏览器：WorldWideWeb；创立时间：1990年；著名代表：Chrome、Safari、Firefox 等；领域：信息科学；
海员	海员是航行大海的船只的工作人员的统称，一般分为高级海员和普通海员。高级海员分为管理级和操作级：管理级：轮机长，大副，大管轮，政委（仅中国有）；操作级：二副，二管轮，三副，三管轮。 普通海员又称支持级 [ 属性 ]：中文名：海员；外文名称：Seaman；外文名称：Seafarer；类别：职业；特点：海上工作人员；分为：高级海员和普通海员；
海岛	海岛，现代汉语指被海水环绕的小片陆地。地质学定义，中国国家标准《海洋学术语 海洋地质学 GB/T18190-2000 》，海岛指散布于海洋中面积不小于500平方米的小块陆地。但是，海岛的法学定义一直以[ 属性 ]：最大群岛：舟山群岛；分类：地理；分类：地形地貌；外文名称：island (in the sea)；基本解释：被海水环绕的小片陆地；中国法律：中国《海岛保护法》；中国特点：中国海岛有94%系无居民海岛；中文名：海岛；最大海岛：台湾岛；
海水浴场	青岛海水浴场位于青岛市汇泉湾内，可同时容纳几万人游泳，1984 年，青岛市政府对汇泉海水浴场进行了大规模改建。改建后，建筑面积由原来7000平方米扩展到20000平方米。新建造型各异，新颖别致、色彩斑[ 属性 ]：分类：景观景点；分类：地理；分类：地点；地理位置：青岛市汇泉湾；所属城市：山东省青岛市；外文名称：Qingdao Beach；所属国家：中国；门票价格：免费；中文名：青岛海水浴场；占地面积：20000平方米；
海洋科技	海洋科技一直专注于为志在全球拓展的企业提供电子商务智能应用服务，是一家极富创新性的科技公司。通过遍布全球的电子商务智能应用云计算平台，在传统互联网和移动互联网领域里，向外贸电子商务网站用户提供免费的网[ 属性 ]：分类：网站；分类：组织机构；分类：社会；分类：公司；总部地点：深圳市蛇口沿山路5号深圳文化创意产业园火炬创业大厦7层；公司口号：让你的网站更安全、更稳定、更快速；外文名称：IDCSEA GROUP LIMITBD；公司名称：深圳市海洋动力科技有限公司；经营范围：网络技术、信息技术的开发。；成立时间：2003年；年营业额：2000万人民币；员工数：55人(2010年)；公司类型：有限责任公司；注册资金：420万人民币；
消化科	消化科包括消化内科和消化外科，是各级医院为了诊疗消化系统疾病而设置的临床科室。治疗的疾病包括食管、胃、肠、肝、胆、胰以及腹膜、肠系膜、网膜等脏器的疾病。[ 属性 ]：分类：疾病；分类：医学术语；分类：医学；常见疾病：食管；常见疾病：胃；常见疾病：肠；常见疾病：肝；常见疾病：胆；常见疾病：胰疾病；主要诊疗：消化系统疾病；中文名：消化科；内置：消化内科 消化外科；
涛	涛是一个汉字，读音为tāo，左右结构，部首为氵，总笔画数为。指大波浪、像波涛的声音。也可形容汹涌澎湃的意思。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；五笔：IDTF；四角：35140；外文名称：large waves；注音：ㄊㄠ；仓颉：EQKI；中文名：涛；拼音：tāo；郑码：VCDS；
润滑剂	润滑剂用以降低摩擦副的摩擦阻力、减缓其磨损的润滑介质。润滑剂对摩擦副还能起冷却、清洗和防止污染等作用。为了改善润滑性能，在某些润滑剂中可加入合适的添加剂。选用润滑剂时，一般须考虑摩擦副的运动情况、材料[ 属性 ]：中文名：润滑剂；外文名称：lubricant；作用：能减少或避免摩擦磨损；应用学科：机械工程；应用学科：摩擦学；应用学科：润滑；释义：用以润滑、冷却和密封机械的摩擦部分的物质；分类：油状液体的润滑油、油脂状半固体的润滑脂以及固体润滑剂；
液体	液体是三大物质形态之一。它没有确定的形状，往往受容器 的影响。但它的体积在压力及温度不变的环境下，是固定不变的。此外，液体对容器的边施加的压力和和其他物态不一样。这压力传送往四面八方，不但没有减少并且[ 属性 ]：分类：自然；分类：科技术语；分类：科学；分类：学科；分类：医学术语；外文名称：Liquid；特性：没有确定形状，是流动的，；概述：三大物质形态之一；中文名：液体；拼音：Ye Ti；
液晶显示器	液晶显示器是一种借助于薄膜晶体管(TFT)驱动的有源矩阵液晶显示器，它主要是以电流刺激液晶分子产生点、线、面配合背部灯管构成画面。IPS、TFT、SLCD都属于LCD的子类。液晶显示器的工作原理是：[ 属性 ]：中文名：液晶显示器；外文名称：Liquid Crystal Display；简称：LCD；组成：液晶面板；组成：背光模组；特点：功耗低、机身薄、省空间；领域：电子科技产品；技术参数：分辨率；技术参数：亮度；
液晶电视	液晶显示器简称LCD（Liquid Crystal Display），采用一种介于固态和液态之间的物质，具有规则性分子排列的有机化合物，加热呈现透明状的液体状态，冷却后出现结晶颗粒的混浊固体状态的物质[ 属性 ]：分类：科技产品；外文名称：Liquid crystal TV；材料发现时间：1888；分类：4种；中文名：液晶电视；
淘女郎	淘女郎平台是淘宝门户2010年的一个重点项目，于2010年3月23日正式上线。不仅是一个淘生活的秀场，更是发掘淘宝草根麻豆的星场，也是一个麻豆网。淘女郎平台不仅仅是淘女郎们的展示平台，更立志打造成全[ 属性 ]：分类：网站；目的：发掘淘宝草根；隶属：淘宝门户；正式上线：2010年3月23日；中文名：淘女郎；
淘宝卖家	在淘宝网电子商务平台上卖东西的人。在网络平台，买卖双方不能见面交易，做一个信誉度高的卖家并不容易，有时候卖家需要警惕利用网络交易漏洞赚取不正当利益的买家。[ 属性 ]：分类：生活；分类：网站；交易平台：淘宝网；中文名：淘宝卖家；
淮南王	“淮南王”，中国古代王爵封号名，以此命名的人物有：汉朝的英布（又称黥布）、刘长、刘安、刘喜。魏晋南北朝时期的曹邕、司马允、刘冲、石昭、符生、刘讳、刘子孟、直勒它、高仁光、陈叔彪、托跋他、托跋世遵、托跋[ 属性 ]：所处时代：汉代；分类：中国历史人物；分类：人物；分类：行业人物；分类：文学家；分类：政治人物；本名：刘长；本名：刘安；
混合物	混合物是由两种或多种物质混合而成的物质。混合物没有固定的化学式，无固定组成和性质，组成混合物的各种成分之间没有发生化学反应，将他们保持着原来的性质。混合物可以用物理方法将所含物质加以分离。没有经化学合[ 属性 ]：中文名：混合物；外文名称：mixture；性质：由两种或多种物质混合而成的物质；物体：液体混合物固体混合物；
添加剂	添加剂包括饲料添加剂、食品添加剂、混凝土添加剂、机油添加剂等多种化工类添加剂。[ 属性 ]：中文名：添加剂；外文名称：additive；概念：经工业化加工、制作的饲料；类别：饲料添加剂；类别：食品添加剂；类型：化工类添加剂；标准：GB2760-2007；
渔民	网络上频繁有个“e网渔民”的称呼，e网取“internet”互联网之意，“e网渔民”是巧妙取义为渔网与渔民的关系，把互联网这张网看成是渔民手中的一张捕鱼之网，暗喻：渔民挥舞互联网这张巨网来捕捞打。[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；别名：渔夫；中文名：渔民；拼音：yú mín；释义：掠夺百姓；
温度传感器	温度传感器（temperature transducer）是指能感受温度并转换成可用输出信号的传感器。温度传感器是温度测量仪表的核心部分，品种繁多。按测量方式可分为接触式和非接触式两大类，按照传感器材[ 属性 ]：中文名：温度传感器；外文名称：temperature transducer；开始时间：17世纪初；主要类型：热电偶；主要类型：热敏电阻；
港口城市	港口城市是位于江河、湖泊、海洋等水域沿岸，拥有港口并具有水陆交通枢纽职能的城市，一般港口城市，水运、渔业、造船都比较发达，其按地理位置和职能特点可以分为不同种类。[ 属性 ]：分类：营业场所；分类：社会；分类：港口；分类：地点；地理位置：位于江河、湖泊、海洋等水域沿岸；外文名称：Port City；分类：分为专业性和综合性两类；类型：河口港城市等；中文名：港口城市；职能：拥有港口并具有水陆交通枢纽；形成发展：受自然地理、社会经济等影响；
港资企业	港资企业是由中国香港人士投资的企业,其管理模式多管理细致、注意细节，企业文化多为同根而生，文化趋同。[ 属性 ]：分类：公司；管理模式：管理细致、注意细节；港企企业文化：同根而生，文化趋同；特殊性质：在人才的筛选上层层把关；中文名：港资企业；释义：由中国香港人士投资的企业；
游戏公会	中国游戏公会（CGA、CG公会）不依附于某款具体游戏，拥有游戏外的交流手段，拥有网站或BBS、歪歪频道、QQ群等，有特定的名称与标识，有严格的规章纪律及权责划分，以玩游戏为主要目的聚集起来的人群。比较[ 属性 ]：分类：游戏；分类：网站；外文名称：Game guild；又名：网络游戏公会或公会；中文名：游戏公会；
游戏公司	《游戏公司》是连载于起点中文网 的职场励志小说，作者是片儿雪。[ 属性 ]：中文名：游戏公司；作者：片儿雪；小说进度：连载；连载网站：起点中文网；
游戏地图	《游戏地图》是一家提供用户找游戏的游戏门户网。并且全方位的提供平台与支持，使玩家、游戏开发商、游戏运行商等各方面人群均能在游戏地图上找到需要的信息。[ 属性 ]：分类：网站；分类：互联网产品；分类：科技产品；参与游戏地图：排序等由和你一样的成员决定；简介：提供用户找游戏的游戏门户网；来历：你是否经常会对身边的亲友询问；中文名：游戏地图；
游戏平台	《游戏平台》是一款Android平台的应用。[ 属性 ]：分类：科技产品；分类：科学；分类：娱乐；软件大小：13.93MB；包含游戏：百家乐；包含游戏：牌九；包含游戏：龙虎斗；软件平台：Android；软件名称：游戏平台；
游戏开发者	游戏开发者指制作电子游戏软件的企业、团体或个人，其中企业性质的游戏开发者一般称为“游戏开发商”。开发者可以专门为特定的电子游戏机制作，例如索尼的PlayStation 3、微软的Xbox 360、任天[ 属性 ]：中文名：游戏开发者；含义：制作电子游戏软件的企业或个人；例子：微软的Xbox 360；类型：独立开发者；
游戏技能	《游戏技能》是连载于起点中文网的一本游戏网游类小说，作者是逐风行万里。[ 属性 ]：分类：小说作品；分类：中国文学；分类：娱乐作品；分类：文学作品；分类：小说；分类：书籍；分类：网络小说；小说进度：连载；中文名：游戏技能；作者：逐风行万里；连载网站：起点中文网；
游戏机	游戏机是一种主要用于娱乐，使用只向获得许可的软件开发者开放的源代码，以电视机或其他专用显示器以及专用输入设备的电脑系统。其与PC机最大的区别在于源代码和软件的封闭性。广义来讲 人类用来进行游戏的机械电[ 属性 ]：出生地：美国；分类：游戏；分类：网站；分类：科技产品；分类：科技；创造时间：1888年；创始人：斯托威克；起源地：德国；生产厂家：任天堂；生产厂家：微软；生产厂家：索尼；主要家用机：WiiU；主要家用机：PS4；主要家用机：XBOX；外文名：Game Console；著名品牌：雅达利；著名品牌：任天堂；中文名：游戏机；
游戏模式	《游戏模式》是芊芊蛮腰写的网络小说连载于起点中文网。[ 属性 ]：分类：网络小说；分类：玄幻小说；分类：文学作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：娱乐作品；分类：书籍；分类：中国文学；小说进度：连载；中文名：游戏模式；作者：芊芊蛮腰；连载网站：起点中文网；
游戏类型	游戏类型（Game Genres），通常用于分类电子游戏，是一种分辨游戏之间区别的方法。世界上并没有统一的分类方法。游戏类型主要分为6类：动作、冒险、模拟、角色扮演、休闲和其他，他们各有几十种分支，形[ 属性 ]：中文名：游戏类型；外文名称：Game Genres；常用：分类电子游戏；主要类别：动作；主要类别：冒险；主要类别：模拟；主要类别：角色扮演；参考：电子游戏；用处：分辨游戏之间区别；
游戏系统	《游戏系统》是墨尊写的网络小说连载于17k小说网。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：书籍；分类：玄幻小说；分类：小说；分类：网络小说；分类：文学作品；小说进度：连载；中文名：游戏系统；作者：墨尊；连载网站：17k小说网；
游戏设计师	游戏设计师是负责游戏项目的设计以及管理等的工作者，分为游戏主设计师、游戏系统设计师、游戏数值设计师、游戏剧情设计师、游戏脚本设计师。[ 属性 ]：分类：社会；职称：游戏开发公司；又称：游戏策划；中文名：游戏设计师；主要职责：负责游戏项目的设计以及管理等；
游戏软件	游戏软件通常是指用各种程序和动画效果相结合起来的软件产品，我们称之为"游戏软件"。在网络上我们经常看到的大型3D网络游戏和WEBGAME网页游戏等都是通过用"3DMAX、MAYA、FLASH、等动画软[ 属性 ]：中文名：游戏软件；外文名称：Game software；类型：软件产品；制作软件：C++、VB，JAVA等；运营概念：游戏运营商；代表作：石器时代；代表作：CS；
游戏辅助工具	游戏辅助工具，即主要通过模拟键盘鼠标动作等手段，帮助用户在游戏过程中（或其他软件操作过程中）实现个性化和人性化的游戏操作，减少容易引起疲劳的机械化操作，从而在不触犯游戏版权，不触犯任何法律法规的基础上[ 属性 ]：分类：游戏；分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；收费辅助：一般这种收费的辅助都是安全的；作用：游戏过程中实现个性人性的操作；解释：主要通过模拟键盘鼠标动作等手段；中文名：游戏辅助工具；
游泳教练	游泳教练负责为会员提供专业高质的全方位健康指导，提供健康评估和科学的健身咨询指导，保证会员在俱乐部内锻炼的安全及有效性，指导会员正确开展游泳活动。[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：swimming coach；职业名称：社会体育指导员；作用：提供游泳方面的指导教学；职位技能：有扎实的专业理论知识及实践指导；中文名：游泳教练；
游艇	游艇，是一种水上娱乐用高级耐用消费品。它集航海、运动、娱乐、休闲等功能于一体，满足个人及家庭享受生活的需要。在发达国家，游艇像轿车一样多为私人拥有。而在发展中国家，游艇多作为公园、旅游景点的经营项目[ 属性 ]：中文名：游艇；外文名称：yacht；功能：航海；功能：运动；功能：娱乐；功能：休闲；性质：消费品；
湖南信息职业技术学院	湖南信息职业技术学院（Hunan College of Information）坐落于湖南省长沙市，是一所由湖南省人民政府举办的全日制普通专科高校，是湖南省示范性高职学院、湖南省现代学徒制试点单位、湖[ 属性 ]：中文名：湖南信息职业技术学院；外文名称：Hunan College of Information；简称：湖南信息职院；创办时间：1975年；办学性质：公办高校；学校类别：理工类；学校特色：全日制普通专科院校；学校特色：湖南省示范性高职学院（2009年）；学校特色：湖南省现代学徒制试点单位（2018年）；主管部门：湖南省；现任领导：党委书记：赵兴舟、校长：陈剑旄；高职专业：31个；院系设置：电子工程学院、机电工程学院、软件学院、网络空间安全学院、经济管理学院等7个二级学院；校训：家国共担，手脑并用；校歌：梦想启航；地址：望城校区：湖南省长沙市望城区旺旺中路8号；地址：芙蓉校区：湖南省长沙市芙蓉区职院街169号；院校代码：10865；主要奖项：湖南省文明高等学校（2008年）；
湖泊	湖盆及其承纳的水体。湖盆是地表相对封闭可蓄水的天然洼池。湖泊按成因可分为构造湖、火山口湖、冰川湖、堰塞湖、喀斯特湖、河成湖、风成湖、海成湖和人工湖（水库）等。按泄水情况可分为外流湖（吞吐湖）和内陆湖；[ 属性 ]：分类：科学百科地球科学分类；分类：水利部发展研究中心；分类：地理学术语；分类：地形地貌；中文名：湖泊；
湿地公园	湿地公园（Wetland Park）是指以湿地良好生态环境和多样化湿地景观资源为基础，以湿地的科普宣教、湿地功能利用、弘扬湿地文化等为主题，并建有一定规模的旅游休闲设施，可供人们旅游观光、休闲娱乐的生[ 属性 ]：分类：景点；分类：公园；分类：地点；外文名：Wetland Park；功能：保护与利用；功能：科普教育；功能：湿地研究；类型：公生态公园；中文名：湿地公园；
源头	《源头》为原创音乐团队墨明棋妙作品，此歌曲收录在专辑《墨宝》中。[ 属性 ]：编曲：千草仙；分类：字词；音乐风格：古风；填词：EDIQ；所属专辑：墨宝；歌曲语言：华语；歌曲原唱：清弄；藏腔：不纯；谱曲：千草仙；中文名称：源头；
溶剂	溶剂是一种可以溶化固体，液体或气体溶质的液体（气体、或固体）（溶剂、溶质都可以为固体、液体、气体），继而成为溶液。在日常生活中最普遍的溶剂是水。而所谓有机溶剂即是包含碳原子的有机化合物。溶剂通常拥有比[ 属性 ]：中文名：溶剂；外文名称：Solvent；功能：溶化固体，液体或气体溶质的液体；常用：水；气味：大多都有独特的气味；特征：通常是透明，无色的液体；
溶洞	溶洞，汉语拼音 róng dòng，石灰岩被含有二氧化碳的流水所溶解、腐蚀而形成的天然洞穴。是可溶性岩石中因喀斯特作用所形成的地下空间，溶洞的形成是石灰岩地区地下水长期溶蚀的结果，石灰岩里不溶性的碳[ 属性 ]：中文名：溶洞；外文名称：karst cave；别名：喀斯特地貌；成分：CaCO3碳酸钙；
滋补品	滋补品 是补充人体所缺乏的营养物质，提高人体抗病能力，消除虚弱症之物品。因为身体缺乏某种必需物质后容易患病或引起身体虚弱，进用滋补品后，补足能力，可以使疾病康复。常用的补品有人参、鹿茸、海参、蜂乳、蜂[ 属性 ]：分类：疾病；外文名称：invigorant；中文名：滋补品；
滑盖手机	滑盖手机是从诺基亚所提出的抽拉式键盘设计演变过来的，2002年诺基亚7650是国内第一款滑盖手机，但是大家更多的是关注其摄像头配置。[ 属性 ]：分类：电子产品；分类：手机；分类：科技产品；最早款：诺基亚7650；关注点：摄像头配置；前身：诺基亚；中文名：滑盖手机；
演出经纪人	演出经纪人，在演出经济活动中，以收取佣金为目的，为促成他人交易而从事居间、行纪或者代理等经纪业务的自然人、法人和其他经济组织。演出经纪人是演出在市场经济下运行的产物，同时又是推动和促进演出市场繁荣发展[ 属性 ]：分类：社会团体；外文名称：booking agent；收入：佣金；简称：经纪人；中文名：演出经纪人；职能：供求双方充当媒介；
演员副导演	《演员副导演》是由著名导演凌飞执导，由刘峰、李眸、张文芊主演的网络大电影。该片讲述了演员副导演刘峰凭着自己傻的执着、傻的负责、傻的坦荡的‘三傻’精神在鱼龙混杂的演艺圈闯出一片天地，并获得他人认可与尊敬[ 属性 ]：主演：刘峰，李眸，张文芊；色彩：彩色；上映时间：2017年06月；对白语言：普通话；出品时间：2017年；片长：80分钟；拍摄日期：2016年；外文名称：Assistant Director；制片成本：100万；发行公司：西安芳和影视传播有限公司；制片地区：中国大陆；出品公司：一线视界（北京）文化传媒有限公司；制片人：孙晓寒、刘峰；导演：凌飞；类型：喜剧；类型：励志；中文名：演员副导演；编剧：徐童宇；在线播放平台：腾讯视频；拍摄地点：北京；
演员和歌手	《演员和歌手》是李荣浩和陈坤合唱的一首歌曲，由李荣浩作词作曲，收录在李荣浩2013年的专辑《模特》中。[ 属性 ]：分类：单曲；分类：娱乐作品；分类：音乐作品；分类：流行音乐；音乐风格：流行；填词：李荣浩；所属专辑：模特；发行公司：简单快乐文化；歌曲语言：国语；歌曲原唱：陈坤；歌曲原唱：李荣浩；发行时间：2013年08月20日；谱曲：李荣浩；歌曲时长：4分08秒；中文名称：演员和歌手；
演奏家	演奏家，主要是指利用器具通过人的操作发出受人们欢迎音响效果。[ 属性 ]：分类：人物；分类：行业人物；分类：网站；分类：音乐；分类：美术家；范畴：艺术,音乐,人物,社会；外文名：performer/exponent；决定因素：操作者的技术水平；中文名：演奏家；释义：利用器具通过人的操作让人欢迎；
演说家	演说家是指善于面向听众发表自己的意见，阐述自己的观点，获得听众的支持的人。另有一部同名电影《演说家》。[ 属性 ]：分类：人物；分类：词语；分类：作家；代表人物：赫塞尔；演说要素：谈论熟悉而确信的东西；外文名：The orator；同名电影：演说家；中文名：演说家；含义：善于面向听众发表自己的意见的人；
漫画家	漫画家是一类以从事漫画创作为生的人，他们靠创作的漫画作品在刊物上发表以及出版相关产品所获得的报酬来维持生活，并为创作下一部作品打下物质基础。[ 属性 ]：中文名：漫画家；外文名称：comic artist；外文名称：cartoonist；外文名称：caricaturist；分类：传统；分类：现代；代表国家：中国；代表国家：法国；代表国家：美国；代表国家：英国；代表国家：日本；含义：从事漫画创作为生的人；主要类别：传统漫画家、现代漫画家；
漫画杂志	漫画杂志是登载漫画为主的杂志。 漫画杂志一般来说以版面较单行本大、较廉价的纸张来印刷，日本漫画杂志部分页面甚至粗糙到类似新闻用纸并且印刷油墨会沾染到读者手上。欧美漫画常有全本彩色印刷以外，但日本及中国[ 属性 ]：中文名：漫画杂志；类型：娱乐；
漫画英雄	美国的漫画英雄总共有7000多个，美国漫画中的超级英雄主要来自于两个巨头的漫画公司，一个是DC漫画公司，一个是惊奇漫画公司。DC漫画公司是美国最具实力且历史最悠久的漫画公司之一，始建于1935年。Ma[ 属性 ]：分类：娱乐；分类：美术；分类：游戏；分类：动漫；分类：漫画；个数：7000多个；中文名：漫画英雄；相关：漫画；地区：美国；
潮牌	潮牌，多指一些原创品牌有自己的设计，张扬设计师的独特思想品格、风格和生活态度，整体商品感觉被人认可为潮品的品牌。[ 属性 ]：定义：人认可为潮品的品牌；外文名称：Fashion style；区别：潮牌业绩和粉丝都没有时装品牌多；普及群体：青年群体；中文名：潮牌；
激素	激素，希腊文原意为“奋起活动”，它对机体的代谢、生长、发育、繁殖、性别、性欲和性活动等起重要的调节作用。[ 属性 ]：中文名：激素；外文名称：hormone；音译：荷尔蒙；拼音：Ji Su；分类：类固醇等 四类；制造源：内分泌细胞；
灌木	灌木指那些没有明显的主干、呈丛生状态比较矮小的树木，一般可分为观花、观果、观枝干等几类，矮小而丛生的木本植物。是多年生。一般为阔叶植物，也有一些针叶植物是灌木，如刺柏。如果越冬时地面部分枯死，但根部[ 属性 ]：分类：科学百科环境生态分类；分类：自然；分类：生物物种；分类：植物；外文名称：shrub；性质：木本植物；分布区域：分布在世界各地，热带亚热带居多；常见品种：红叶小檗、美国红栌。小叶黄杨等；下属分类：玫瑰；下属分类：杜鹃；下属分类：牡丹；中文名：灌木；
火炬手	火炬手是指在奥林匹克运动会火炬传递接力活动中负责传递奥林匹克圣火、传递奥林匹克理想的人员。火炬手可以是运动员，政府领导，达官贵人，也可以是平民百姓。不管怎么样，成为火炬手都将是伟大生命的升华。[ 属性 ]：分类：体育人物；分类：词语；信仰：无；出生日期：0936年；国籍：平民百姓；中文名：火炬手【huǒ jù shǒu】；毕业院校：无；职业：火炬传递；
火车头	1804年，一个名叫德里维斯克的英国矿山技师，首先利用瓦特的蒸汽机造出了世界上第一台蒸汽机车。这是一台单一汽缸蒸汽机，能牵引5节车厢，它的时速为5至6公里。这台机车没有设计驾驶室，机车行驶时，驾驶员跟[ 属性 ]：分类：交通工具；分类：词语；用法：比喻起带头作用或领导作用的人；意义：机车的通称；中文名：火车头；拼音：huǒchētōu；
灯光设计师	灯光设计师是借助光来创造充满色彩与魅力生动世界的艺术家，赋予作品以生命力。灯光设计师在全国的平均月薪在5000元/月左右，薪资范围在2500~7500元/月。他们运用电脑灯具与灯光计算机控制系统等工[ 属性 ]：赋予：作品以生命力；宗旨：给人们带来美的享受和心灵的震撼；中文名：灯光设计师（夜景规划设计师）；借助：光来创造充满色彩与魅力的世界；
灵兽	灵兽，是区别于普通兽类的动物。世人关于灵兽与普通兽类的划分并没有明确的界限，一般认为与众不同，能力特殊，具备灵性的兽类，皆可称为灵兽。世界上许多国家都有自己认为的灵兽。[ 属性 ]：文学作品：《太上洞渊神咒经》等；分类：小说；分类：自然；分类：词语；例子：青龙；例子：白虎；中文名：灵兽；含义：能力特殊；含义：具备灵性的兽类；
灵异小说	灵异小说是流行于现代社会网络文学中的一种新兴小说文体，它与奇幻、悬疑、恐怖等类别小说题材交织，很难精确地划分类别。其以神鬼等事物为题材，渲染恐怖灵异气氛或展现奇幻色彩。一夜之间，灵异小说就忽然涌上了书[ 属性 ]：作品名称：灵异小说；文学体裁：新兴小说文体；内容：灵异；性质：现代社会网络文学；代表作品：《死亡笔记》《孤坟》《荒村公寓》；代表作者：TINA；题材：神鬼等事物；
炎症	炎症（inflammation）：就是平时人们所说的“发炎”，是机体对于刺激的一种防御反应，表现为红、肿、热、痛和功能障碍。炎症，可以是感染引起的感染性炎症，也可以不是由于感染引起的非感染性炎症。通常[ 属性 ]：分类：科学百科健康医疗分类；分类：科学；分类：疾病；分类：学科；分类：医学术语；外文名称：inflammation；中文名：炎症；
炸弹	炸弹是一种填充有爆炸性物质的武器。炸弹主要利用爆炸产生的巨大冲击波、热辐射与破片对攻击目标造成破坏，另外也有像中子弹这样产生大量中子放射线，主要对生物造成伤害，避免对有如建筑等物品造成损害，使经济损失[ 属性 ]：分类：武器装备；分类：军事人物；分类：军事；分类：历史；分类：词语；
点卡批发平台	点卡批发平台是是指游戏玩家、点卡代理商与游戏运营商之间的第三方支付平台。[ 属性 ]：分类：科技产品；分类：网站；性质：第三方支付平台；中文名：点卡批发平台；
炼体成神	是一部异界修真类型的网络小说，讲述的是一个灵魂穿越到异界，在充满斗气的大陆上生存的故事。[ 属性 ]：类别：修真；类别：网络小说；类别：穿越；分类：中国文学；分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：书籍；分类：玄幻小说；分类：小说；分类：网络小说；分类：文学作品；首发网站：起点中文网；小说性质：公众作品；授权状态：驻站作品；完成字数：88583；书名：炼体成神；
烈士	烈士就是指那些在革命斗争、保卫祖国、社会主义现代化建设事业中及为争取大多数人的合法正当利益而壮烈牺牲的人员。自古以来，不少忠肝义胆的人为了正义，为了民族，为了国家，舍身取义，他们的义举也永远在人民的心[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：政治人物；分类：政治；分类：军事人物；分类：社会；
烈士纪念碑	烈士纪念碑位于尼泊尔首都加德满都的一座圆形街心花园里，又称烈士门。系纪念为反抗拉纳封建统治的革命斗争而惨遭杀害的4位青年烈士：苏格拉 拉季、甘加 拉尔、达什拉特 昌德和达尔马 巴克塔。他们遭拉纳政权逮[ 属性 ]：分类：外国历史；分类：历史；分类：近代史；分类：地点；纪念人物：苏格拉 拉季、甘加 拉尔、；又称：烈士门；中文名：烈士纪念碑；位置：尼泊尔首都加德满都；
热带气旋	热带气旋（Tropical Cyclone, TC），是发生在热带或副热带洋面上的低压涡旋，是一种强大而深厚的热带天气系统。即产生于热带洋面上的中尺度或天气尺度的暖性气旋。可见于西太平洋及其临近海域（[ 属性 ]：中文名：热带气旋；外文名称：Tropical Cyclone, TC；类型：天气系统；类型：气旋；出现地点：热带洋面，亚热带洋面；出现时间：夏季；出现时间：秋季；持续时间：小于4周；伴随现象：中心低压，强风，降水；
烹饪	烹饪指的是膳食的艺术，是一种复杂而有规律地将食材转化为食物的加工过程。是对食材加工处理，使食物更可口、更好看、更好闻的处理方式与方法。一道美味佳肴，必然色香味意形养俱佳，不但让人在食用时感到满足，而且[ 属性 ]：中文名：烹饪；外文名称：Cooking；外文名称：Culinary art；拼音：pēng rèn；注音：ㄆㄥ ㄖㄣˋ；解释：做饭做菜，烧煮食物；
照明设计师	照明设计师指根据空间的功能性质，我国现有各类照明工程公司逾千家。据近期全国工业普查提供的数据，我国照明电器产业企业数为8792个，从业人数超过100万，以上专业照明工程公司和企业从事各类照明设计人员达[ 属性 ]：分类：社会；对室内外光环：境进行综合设计的人员；中文名：照明设计师；
熟语	熟语，指常用的固定短语。如：乱七八糟、不管三七二十一、死马当作活马医等。熟语用词固定、语义结合紧密、语音和谐，是语言中独立运用的词汇单位，它包括成语、谚语、歇后语和惯用语。 熟语一般具有两个特点：结构[ 属性 ]：分类：语言；分类：文学；分类：字词；基本解释：指常用的固定短语；注音：ㄕㄨˊ ㄧㄩˇ；中文名：熟语；拼音：shú yǔ；
燕国君主	燕国，春秋战国时期诸侯国，战国时为七雄之一，于前222年被秦国消灭。本词条列出燕国历史上的君主。[ 属性 ]：出生地：燕国；所处时代：春秋战国；分类：历史；分类：文物考古；出生日期：0864年；逝世日期：827；别称：燕惠侯；本名：燕国君主；
燕王	燕王，中国封建社会著名王爵之一。历史上第一位春秋战国时期的燕国燕王是燕易王，历7世，为秦统一。此后多有分封及自立，最著名的如刘守光、罗艺、耶律洪基、慕容皝、慕容儁、真金、朱棣等。自从汉代开始，几乎历[ 属性 ]：分类：科学；外文名称：Prince of Yan；爵位：王爷；开始存在时间：秦；中文名：燕王；结束时间：清朝；
爱国人士	爱国人士是指热爱自己祖国的进步人士。[ 属性 ]：分类：法律；定义：热爱自己祖国的进步人士；外文名称：patrioticpersonage；类型：主观身份；中文名：爱国人士；
爱好者	《爱好者》是一款Android平台的应用。[ 属性 ]：分类：科学；软件大小：9.16MB；软件平台：Android；软件语言：英语；软件名称：爱好者；
爱情喜剧	松田真纪恵是松田花店的第三代店长。她是个天生丽质、个性不输男子的豪爽女子，偏偏与内向木讷的食草型男子良晴再度相遇，撞出了火花。两人时隔十七年的重逢在最糟糕的时机到来——此时真纪惠与前男友江岛刚刚开始重[ 属性 ]：主演：香里奈；主演：北乃纪伊；上映时间：2010年；分类：喜剧电影；分类：爱情电影；分类：电影作品；分类：电影；制片地区：日本；导演：平川雄一朗；中文名：爱情喜剧；编剧：松久淳，田中涉；
爱情影片	《爱情影片》是伊斯特凡·萨博导演，András Bálint、Edit Kelemen等主演的电影。1971年11月29日在匈牙利上映。[ 属性 ]：中文名：爱情影片；外文名称：A Film About Love；导演：伊斯特凡·萨博；上映时间：1971年11月29日；影片类型：剧情；片长：123 分钟；国家地区：匈牙利；对白语言：匈牙利语；色彩：彩色 黑白；
爱情微电影	爱情微电影：微电影类型之一，其拍摄题材主要以爱情为主题、叙事主线，针对情侣（或夫妻）的爱情故事为创作素材制作的微电影，体现出爱情的浪漫，用微电影的方式表现纯真的爱情。[ 属性 ]：类别：微电影；感情色彩：浪漫；分类：电影；分类：电影作品；外文名称：Lovemicro film；主题：爱情；中文名：爱情微电影；
爱情片	爱情片是以表现爱情为核心，并以男女主人公在爱情发生的过程中克服误会、曲折和坎坷等阻力为叙事线索，最终达到理想的大团圆结局或悲剧性离散结局的类型电影。爱情片（Romantic movie)可细分为剧情[ 属性 ]：外文名称：Romantic movie；分类：剧情；分类：喜剧；分类：惊悚；分类：爱情及奇幻类；中文名：爱情片；核心：表现爱情；
爱称	【词目】：爱称【类别】：一般常用词汇【读音】：ài chēng【注音】：[ㄞˋ] [ㄔㄥ]【轻音】：无轻音【儿化】：无儿化音【英译】：diminutive; term of endearm[ 属性 ]：类别：：一般常用词汇；读音：ài chēng；分类：非科学；分类：语言；分类：字词；词性：：名词；中文名：爱称；
片	“片”一个四画的中文汉字。有第一与第四两个读音，与不同的字组成短语后有不同的语义。词性可以作为名词、动词、形容词及量词。[ 属性 ]：笔顺编号：3215；分类：语言；分类：文学；分类：字词；部外笔画：0；五笔：t h g n；U：7247；GBK：C6AC；四角号码：22027；部首：片；结构：NX；中文名：片；笔顺读写：撇竖横横折；拼音：piàn piān；总笔画：4；
片头曲	在不同国家上演、播放的作品，有时会由于不同的风俗民情等因素，会另请填词人以本土语言重新填写歌词，并会另请歌手、配音演员或其他人士代唱。例如欧美地区，几乎都会把歌曲与歌词重新改写，影像则是会和原作品有部[ 属性 ]：中文名：片头曲；外文名称：Opening Theme；外文名称：Song；
版主	版主，俗称“斑猪”、“斑竹”，就是一版之主的意思，主要负责管理论坛的某些版块，是互联网时代的特殊产物。[ 属性 ]：分类：网站；分类：互联网；俗称：“斑猪”、“斑竹"；中文名：版主；含义：一版之主；来源：互联网；
版画	版画（print），是视觉艺术的一个重要门类。广义的版画可以包括在印刷工业化以前所印制的图形普遍具有版画性质。当代版画的概念主要指由艺术家构思创作并且通过制版和印刷程序而产生的艺术作品，具体说是以刀[ 属性 ]：中文名：版画；外文名称：Printmaking；构成：偏正式：版（画）；拼音：bǎnhuà；属性：绘画形式的一种；
牌	牌，汉语汉字，读音为pái。从片、从卑。木剖分一半是片之范式。贱下执事者是卑之范式。片、卑两范式叠加。以片作执事者标志是牌之范式。本义为用木板或其他材料做的标志。引申指“凭证”或指“古代兵士在战争时或[ 属性 ]：中文名：牌；外文名称：brand；外文名称：cards；外文名称：plate；外文名称：shop sign；拼音：pái；注音：ㄆㄞˊ；部首：片；总笔画：12；部外笔画：8；五笔：thgf；四角码：26040；郑码：nne；统一码：724C；仓颉：llhwj；笔顺编号：321532511312；平水韵：九佳 平声；
牙科医生	牙科医生是治疗各种牙科疾病的医生，是口腔医生的范称，有的在综合性医院口腔科里面担任医生基本称呼。[ 属性 ]：分类：医学；分类：医学术语；分类：医学仪器；分为：外科和内科；治疗范围：镶；治疗范围：种植；治疗范围：美白；治疗范围：矫正牙齿；外文名称：The dentist；条件：口腔执业医师证；中文名：牙科医生；治疗时期：取决于我们的牙齿的损坏的程度；
牧民	牧民，指放牧牲畜并以此为生的人。语出《国语·鲁语上》：“且夫君也者，将牧民而正其邪者也，若君纵私回而弃民事，民旁有慝无由省之，益邪多矣。”国内牧民多数分布在内蒙古，新疆，西藏，青海等地。各地牧民有其各[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；分类：民族；注音：ㄇㄨˋ ㄇㄧㄣˊ；例句：牧民们听了很高兴；中文名：牧民；拼音：mù mín；
物	物，读作wù，属于常用字。本意是指杂色牛，引申指毛色、杂色，这些意义只见于上古。因杂色含有众多的意思，故引申为万事万物。另一意说，物本意指万物，引申指具体的物品，还特指自己以外的人、事、物，多指众人。[ 属性 ]：统一码：7269；字级：一级（常用）；笔顺编号：31213533；分类：语言；分类：字词；五笔：TRQR（86）CQRT（98）；四角号码：27520；部首：牜；仓颉：HQPHH；拼音：wù；总笔画：八画；
物体	物体，指自然界客观存在的一切有形体的物质，一般分有气态、液态和固态。[ 属性 ]：中文名：物体；外文名称：object；拼音：wù tǐ；释义：自然界客观存在的有形体的物质；存在形式：一般有气态、液态和固态。；
物品	物品，汉语词语，读音为wù pǐn，是生产、办公、生活领域常用的一个概念，泛指各种东西或零星的物品，也泛指经济活动中涉及到实体流动的物质资料。[ 属性 ]：中文名：物品；外文名称：article；外文名称：goods；拼音：wù pǐn；释义：东西；释义：物件；出处：通典·食货九；基本含义：生产办公生活领域常用的一个概念；
物流企业	物流企业是物流金融公共信息平台建设和运营的主要参与主体，一方面物流企业通过平台发布需求信息、车货交易以及车货跟踪定位等信息，扩大了信息影响范围；另一方面物流金融公共信息平台可以为物流企业提供实时动态信[ 属性 ]：中文名：物流企业；外文名称：Logistics enterprise；解释：从事物流活动的经济组织；经营业务：运输或仓储；物业类型：货代型，配送型，信息型，第三方；运输方式：公路运输；运输方式：航空；运输方式：铁路；
物流公司	物流公司是指从事物流行业的公司。物流是指为了满足客户的需求，以最低的成本，通过运输等方式，实现原材料、半成品、成品或相关信息进行由商品的产地到商品的消费地的计划、实施和管理的全过程。[ 属性 ]：类别：公司；分类：公司；外文名称：logistics company；属性：运输；中文名：物流公司；
物理名词	物理学中名词的统称[ 属性 ]：
物理教师	物理教师是中国教育学会物理教学专业委员会会刊。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：期刊；分类：书籍；外文名称：Physics Teacher；出版周期：月刊；主办单位：苏州大学；邮发代号：28-77；创刊时间：1980年；语言：中文；中文名称：物理教师；
物质文化遗产	物质文化遗产（Material cultural heritage），又称“有形文化遗产”，与“非物质文化遗产”合称“文化遗产”。根据《保护世界文化和自然遗产公约》（简称《世界遗产公约》），其包括：1[ 属性 ]：中文名：物质文化遗产；外文名称：Material cultural heritage；别名：有形文化遗产；包括：历史文物；包括：历史建筑；
特产	特产指某地特有的或特别著名的产品，有文化内涵或历史，亦指只有在某地才生产的一种产品。在英文中，特产译作speciality product或Specialty，后者特指“特制独特品种或具有特殊优势的项[ 属性 ]：中文名：中国特产；外文名称：speciality product；外文名称：specialty；别名：土特产；是否含防腐剂：否；主要食用功效：休闲食品；适宜人群：儿童，孕妇，中老年人，上班族，学生党；副作用：无；储藏方法：常.低温储藏，避免阳光曝晒；
特别独幕剧	特别独幕剧是一种特别且独成一幕的短剧。[ 属性 ]：中文名：特别独幕剧；类型：剧情；制片地区：中国；导演：王西苏；主演：杜娟；主演：秦萍；主演：范丽；上映时间：1998年；
特别研究员	年龄不超过40周岁、在著名高校或科研机构取得博士学位、研究方向明确，不完全符合教授条件但已展示出很强研究能力、符合学校需要的青年人才，聘为“特别研究员”职务。在聘期内，受聘人对外可以研究员名义进行学术[ 属性 ]：要求：年龄不超过40周岁；福利：获得相应的岗位津贴等；解释：研究方向明确很强研究能力；中文名：特别研究员；
特工	特工（Special Agent/Spy）又称秘密警察、政治警察，通常属于政府雇员，为安全、军事、政治系统工作。特工一般经过训练，包括外语、心理学、格斗、风土人情、追踪与反追踪、情报网的建立和管理等[ 属性 ]：特工类型电影：《我的哥哥是特工》《王牌特工》；分类：军事；分类：电影；别名：特务.情报员；外文名称：Special Agent；中文名：特工；拼音：tè gōng；
特征	特征是一个客体或一组客体特性的抽象结果。特征是用来描述概念的。任一客体或一组客体都具有众多特性，人们根据客体所共有的特性抽象出某一概念，该概念便成为了特征。在数学中，特征是经典特征函数在局部域上的一种[ 属性 ]：分类：科学百科数理科学分类；分类：语言；分类：字词；外文名称：character；注音：ㄊㄜˋ ㄓㄥ；词性：名词；中文名：特征；拼音：tè zhēng；运用：艺术～|这个人的相貌有什么～？；
特性	特性是一个汉语词汇，读音为tè xìng，指某事物所特有的性质；特殊的品性、品质。蔡和森《孙中山逝世与国民革命》等均有相关记载。[ 属性 ]：分类：语言；分类：文化；分类：字词；分类：书籍；外文名称：characteristic]；注音：ㄊㄜˋ ㄒㄧㄥˋ；中文名：特性；拼音：tè xìng；释义：某一事物所特有的性质；
特派员	特派员，为办理某项事务而特地派遣到某地的人员。[ 属性 ]：分类：字词；外文名称：accredited person；基本解释：上级派来负责或解决特定事情的人；中文名：特派员；拼音：tè pai yuán；
特点	特点是一个汉语词汇，拼音是tè diǎn。意思是人或事物所具有的特别或特殊之处。语出马南邨《燕山夜话·八股馀孽》：“八股的特点是什么呢？……它的最显明的特点就在于老一套的公式主义。”鲁迅《南腔北调集·[ 属性 ]：分类：字词；注音：ㄊㄜˋ ㄉㄧㄢˇ；中文名：特点；拼音：tè diǎn；释义：人或事物所具有的特别或特殊之处；
特种兵	特种兵，在兵种上指执行特殊任务的兵种，例如海军陆战队、空降兵部队、武警特警部队等。在兵员上指组成特种部队的单位人员，例如爆破兵、空降兵、破译兵、狙击手等。特种兵是世界一些国家军队中担负破袭敌方重要的[ 属性 ]：分类：社会；分类：组织机构；分类：书籍；别名：特种兵；起源国：德国；外文名称：special forces；电视作品：《海豹六队》等；中文名：特种部队；出现时期：第二次世界大战时期；
特种邮票	特种邮票在许多国家和地区是指有特殊用途或特殊作用的邮票，而中国的特种邮票却是指纪念邮票和普通邮票以外的特定选题为图案的邮票。从中国发行第一套特种邮票《国徽》，到1998年底，共发行特种邮票146套枚，[ 属性 ]：中文名：特种邮票；范围：自然；范围：历史；范围：文化；范围：艺术；范围：社会；发行时间：1951年10月01日；国籍：中国；
特约编辑	特约编辑，即特别邀请的编辑。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；
特聘研究员	特聘研究员是具有很高学术造诣、且具有研究员或与之相当职称，是因单位学科建设需要而特别聘用的高级科技专家。特聘研究员必需是来自于其它单位的专家，其人事关系保留在原单位，每年参加聘用单位的科研工作时间不少[ 属性 ]：分类：研究院；分类：科研机构；职位定位：具有很高学术造诣；待遇：由研究所核定、计财处逐月发放；中文名：特聘研究员；职责：承担聘用单位相关的科研任务；
特色小吃	特色小吃是中国饮食不可缺少的一部分，并成为中国饮食生活的主要内容之一。每个地区都有着其独特的小吃，被称为当地的特色小吃。这种小吃，已经是一种在当地的饮食文化，绝非只是在三餐之间填饱肚子，追求不饿肚子的[ 属性 ]：分类：饮食；起源：宋代；味道：美味；分布地区：世界各地；外文名：tesemeis；中文名：特色美食；
犯罪分子	《犯罪分子》是由程耳导演的电影。年轻的摄影店老板胡天（徐峥饰）要筹一笔钱给母亲治病。女朋友小张（黄奕饰）也无能为力。一次意外胡天捡到一笔巨款，用于母亲医药费，在帮母亲治病后，走上了逃亡的道路。[ 属性 ]：中文名：犯罪分子；外文名称：Criminal；类型：剧情；制片地区：中国大陆；导演：程耳；编剧：程耳；制片人：徐峥 刘振；主演：徐峥；主演：黄奕；片长：31 分钟；上映时间：1999年；对白语言：普通话；色彩：彩色；
状况	状况是指事物的性质、结构、水平和发展要求。就是在某个过程中表现出来的各种情形现象，也就是速度，质量，结构…的表现[ 属性 ]：中文名：状况；外文名称：condition；外文名称：state；外文名称：status；外文名称：state of affairs；拼音：zhuàng kuàng；释义：情况；释义：情形；
狙击步枪	狙击步枪，指在普通步枪中挑选或专门设计制造，射击精度高、距离远、可靠性好的专用步枪。军事上主要用于射击对方的重要目标（如指挥人员、车辆驾驶员、机枪手等）。狙击步枪的结构与普通步枪基本一致，区别在狙击[ 属性 ]：中文名：狙击步枪；外文名称：sniping rifle；用途：射击对方的重要目标；类型：非自动和半自动；著名枪支：英国L42A1式、美国M21式；著名狙击手：马蒂亚斯·海岑诺尔；
独幕剧	独幕剧是戏剧作品的一种形式，全剧情节在一幕内完成。篇幅较短，情节单纯，结构紧凑，要求戏剧冲突迅速展开，形成高潮，戛然而止。多数不分场并且不换布景。[ 属性 ]：分类：文学；分类：戏剧术语；分类：戏剧；术语发源地：日本；定义：戏剧作品的一种形式；外文名称：one-act play；注音：ㄉㄨˊ ㄇㄨˋ ㄐㄩˋ；类型：短剧；中文名：独幕剧；拼音：dú mù jù；
独立制片人	制片人是将点子付诸现实的人，他们同时也是说服电影公司投资的人。在大多数情况下，制片人要将项目撮合到一起，利用所有创造性元素，并处理电影制作中可能发生的各种问题。那些积极的制片人可能面对的都是各种未知的[ 属性 ]：类别：职位；分类：电影；分类：社会；分类：电影作品；外文名称：Independent filmmakers；特点：在主流体系之外；中文名：独立制片人；
独立学者	不隶属于任何官方、高校或法人机构的具有一定水平的专业研究人员。并享有职业自由，更表现为思想独特而纯粹，不以某组织利益为研究导向。当然，这并不是说“独立学者”自己买单，就高人一等，就牛皮哄哄。恰恰相反[ 属性 ]：读音：du li xue zhe；分类：科研机构；简介：不隶属于任何官方、高校法人机构；中文名：独立学者；
独立学院	独立学院，是指实施本科以上学历教育的普通高等学校与国家机构以外的社会组织或者个人合作，利用非国家财政性经费举办的实施本科学历教育的高等学校。独立学院是民办高等教育的重要组成部分，属于公益性事业，依法享[ 属性 ]：中文名：独立学院；办学性质：民办高校；主管部门：各省、市、自治区教育厅（教委）；全国数量：186所（截至2021年1月26日）；学院转型：独立学院转设为独立设置民办本科学校；发展方向：独立设置本科学校（民办或公办）、终止办学；转设文件：关于加快推进独立学院转设工作的实施方案；转设路径：转为民办、转为公办、终止办学；转设开始时间：2008年；
独立游戏	独立游戏制作，是相对于商业游戏制作而存在的另一种游戏制作行为，这一独立游戏点和电影领域中，商业电影和独立制作电影是非常相象的。[ 属性 ]：中文名：独立游戏；外文名称：Independent Game；属性：一种非商业游戏制作行为；拼音：dú lì yóu xì；开发组：成员多半小于10人；开发人群：独立开发者；
独立电影	“独立电影”的概念来源于上个世纪中期的好莱坞。当时的Hollywood由所谓“八大电影公司”所垄断，一部电影拍摄的运作遵循步骤严谨的“制片人制度”。这种“制片人制度”的目标完全瞄准市场，期望获得最大的[ 属性 ]：中文名：独立电影；外文名称：independent　film；来源：好莱坞；目的：表达导演的个人思想观念；回归时间：2015年；
独资企业	独资企业是指一人投资经营的企业。独资 企业投资者对企业债务负无限责任。企业负责人是投资者本人。企业负责人姓名须与身份证相符，不得使用别名。按照我国现行税法有关规定，私营独资企业取得的生产经营所得和其他[ 属性 ]：中文名：独资企业；外文名称：sole proprietorship；含义：个人出资经营、归个人所有和控制；特点：企业的建立与解散程序简单；
猎头公司	猎头公司是“高级管理人员代理招募机构”的俗称。外部招募渠道的一种。为组织搜寻高层管理人才和关键技术岗位人才的招募服务的组织。由招募组织支付搜寻和推荐候选人所需的相应的佣金。优点是能够提供专业性、针对性[ 属性 ]：公司名称：猎头公司；外文名称：Headhunters；经营范围：人才推荐，人力资源服务；
玄参科	玄参科（Scrophulariaceae）是被子植物门、双子叶植物纲、菊亚纲、管状花目的一科。约220属4500余种，广布于全球各地，多数在温带地区。中国产61属约681种，主要分布于西南部山地。其中[ 属性 ]：中文名：玄参科；拉丁学名：Scrophulariaceae Juss.；界：植物界；门：被子植物门；纲：双子叶植物纲；亚纲：合瓣花亚纲；目：管状花目；科：玄参科；分布区域：广布于全球各地，多在温带地区；
玄学家	玄学，此处的“玄”字，起源于《老子》中的一句话“玄之又玄，众妙之门”。玄学指的是魏晋时期出现的一种儒家哲学思潮。是对《老子》、《庄子》和《周易》的研究和解说，产生于魏晋。玄学是魏晋时期取代两汉经学思潮[ 属性 ]：中文名：玄学家；起源时代：魏晋时期；玄学思想：清谈，尚无等；推崇经典：《周易注》《周易略例》；代表人物：竹林七贤；代表人物：刘伟征；
玄幻小说	玄幻小说是一种类型小说，思想内容往往幽深玄妙、奇伟瑰丽。不受科学与人文的限制，也不受时空的限制，励志，热血，任凭作者想像力自由发挥。与科幻、奇幻、武侠等幻想性质浓厚的类型小说关系密切。一般认为玄幻小[ 属性 ]：分类：小说；外文名称：Xuanhuan；代表性作品：《神墓》《风姿物语》；分类：东方玄幻；分类：高武世界；分类：异世大陆；主题：通常以修练、历险、战斗为主题；中文名：玄幻小说；
玉米品种	高产玉米品种龙高L2，以亩产吨粮（667㎡），铁秆抗倒著称，高肥水的条件下，创造了每公顷32000市斤的高产记录，为业界所称道。玉米种子龙高L2由黑龙江省农科院玉米研究所高产育种室育成，2004年黑[ 属性 ]：所指：高产玉米品种龙高L2；荣誉：每公顷32000市斤；审核时间：2004年；中文名：玉米品种；
王侯	王侯是一个汉语词语，读音wáng hóu，指王爵和侯爵，也泛指显赫的爵位。[ 属性 ]：读音：wáng hóu；分类：文化；分类：文化术语；分类：字词；定义：汉语词语；解释：指王爵和侯爵，也泛指显赫的爵位；中文名：王侯；
王后	王后（Queen），即王者嫡妻的称号，亦见于日本及于东南亚地区，而有时西方君主的正妻也会被翻译为皇后。[ 属性 ]：分类：中国历史人物；分类：字词；分类：人物；分类：中国历史；分类：词语；常见：日​本及于东南亚；称号：王者嫡妻；外文名：Queen；中文名：王后；释义：国王的正妻；释义：有地位的女人；
玩法	玩法是汉语词汇，解释为游戏的方法。[ 属性 ]：
环卫工	《环卫工》是1明月写的网络小说连载于17k小说网。[ 属性 ]：分类：网络小说；分类：文学作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：娱乐作品；分类：书籍；分类：中国文学；小说进度：连载；中文名：环卫工；作者：1明月；连载网站：17k小说网；
现代企业	现代企业是国民经济巨系统中的一个系统。它的投入与生产都离不开国民经济这个巨系统，它所需要的生产要素由国民经济各个部门向其投入，它所生产的产品又需要向其他部门输出。可见，国民经济巨系统乃是企业系统的外部[ 属性 ]：分类：社会；性质：企业组织形式；特点：所有者与经营者相分离；税收：税收筹划；中文名：现代企业；
现代史	中国现代史有两种算法，第一种是从五四运动开始，第二种是从新中国成立开始算。世界现代史没有争议，是从1917年俄国十月革命胜利开始的。[ 属性 ]：中文名：现代史（現代史）；外文名称：a contemporary history of China；持续时间：1949年10月至今；汉语拼音字母：xiàn dài shǐ；汉语注音符号：ㄒㄧㄢˋ ㄉㄞˋ ㄕˇ；
现代物流企业	现代物流企业是指至少从事运输（含运输代理、货物快递）或仓储一种经营业务，并能够按照客户物流需求对运输、储存、装卸、包装、流通加工、配送等基本功能进行组织和管理，具有与自身业务相适应的信息管理系统，实行[ 属性 ]：类别：运输或仓储一种经营业务；分类：科学；包括：运输；包括：储存；包括：装卸；包括：包装；特征：自动化；特征：现代化；特征：社会化；特征：智能化；中文名：现代物流企业；
现代画家	《现代画家》是2005年广西师范大学出版社出版的图书，作者是（英）罗斯金（Ruskin,J.）。[ 属性 ]：分类：书籍；定价：￥130.0；译者：丁才云 等译，孙宜学 等校；书名：现代画家；出版社：广西师范大学出版社；出版时间：2005年08月01日；ISBN：9787563354221；作者：（英）罗斯金（Ruskin,J.）；
现代诗	现代诗也叫“白话诗”，最早可追源到清末，是诗歌的一种，与古诗相比而言，虽都为感于物而作，但一般不拘格式和韵律。现代诗形式自由，意涵丰富，意象经营重于修辞运用，完全突破了古诗“温柔敦厚，哀而不怨”的特[ 属性 ]：中文名：现代诗；外文名称：Modernist poetry；创作年代：20世纪初至今；中国代表人物：徐志摩；中国代表人物：北岛；中国代表人物：顾城；中国代表人物：海子；外国代表人物：亚历山大·谢尔盖耶维奇·普希金；外国代表人物：约翰·沃尔夫冈·冯·歌德；外国代表人物：珀西·比希·雪莱；外国代表人物：拉宾德拉纳特·泰戈尔；
现代诗歌	现代诗歌又称新诗，是指“五四运动”至中华人民共和国成立以来的诗歌。它是适应时代的要求，以接近群众的白话语言反映现实生活，表现科学民主的革命内容，以打破旧体诗格律形式束缚为主要标志的新体诗。“现代诗”名[ 属性 ]：中文名：现代诗歌；外文名称：Modern poetry；特征：打破旧体诗 格律形式束缚；语种：精炼而形象；
珍珠菜属	直立或匍匐草本，极少亚灌木，无毛或被多细胞毛，通常有腺点。叶互生、对生或轮生，全缘。蒴果卵圆形或球形，通常5瓣开裂。约180余种，主要分布于北半球温带和亚热带地区；少数种类产于非洲、拉丁美洲和大洋洲。[ 属性 ]：分类：科学百科生命科学分类；分类：自然；分类：生物物种；分类：学科；分类：生物学；分类：专有名词；分类：植物；纲：双子叶植物纲 Dicotyledoneae；拉丁学名：Lysimachia；界：植物界；分布区域：主要分布于北半球温带和亚热带地区；族：珍珠菜族 Trib. Lysimachieae；门：被子植物门 Angiospermae；亚纲：合瓣花亚纲 Sympetalae；中文学名：珍珠菜属；模式种：毛黄连花；科：报春花科 Primulaceae；目：报春花目 Primulales；
珠宝设计师	珠宝设计师，是设计师中的一种，就国际范围来说，一般归类为“服装配件设计”行列。他们的工作范围主要有：首饰设计、艺术摆件设计、金银纪念品设计、以及所有的与金银、宝石相关的产品设计。[ 属性 ]：实质：设计师；教育培训：珠宝设计专业大专以上学历；中文名：珠宝设计师；平均月薪：在8000元/月左右；
珠宝鉴定师	珠宝鉴定师是指通过特殊专业的培训并取得职业资格，主要描述宝石的重量、颜色、透明度和切割状标准，划分珠宝的级别，鉴别珠宝的种属，检测真伪，并出具鉴定证书的专业人才。[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：Jewelry appraiser；属性：职业；相关证书：珠宝鉴定师证书；中文名：珠宝鉴定师；
球员	球员指的是一些运动项目的运动员。从事球类运动的运动员都可以叫球员。篮球，排球，足球，乒乓球，羽毛球等等的运动员都叫球员（在场竞技的球类选手也同样可以被泛指为球员。）。[ 属性 ]：分类：字词；分类：体育其他；分类：体育；外文名称：ballplayer；注音：ㄑㄧㄡˊ ㄧㄨㄢˊ；解释：球类运动的运动员；中文名：球员；拼音：qiúyuán；
球场	自从1923年落成以来，位于伦敦的温布利球场就成为了英国足球的象征，它标志性的双塔仿佛就是指引英格兰的明灯。[ 属性 ]：分类：体育设施；分类：词语；分类：足球；
球状星团	球状星团，是天文学名词，因其外形类似球形而得名。球状星团由成千上万甚至数十万颗恒星组成，外貌呈球形，越往中心恒星越密集。球状星团里的恒星平均密度比太阳周围的恒星密度高数十倍，而它的中心附近则要大数万倍[ 属性 ]：中文名：球状星团；外文名称：Globular cluster；组成：成千上万甚至数十万颗恒星；历史：约100亿年；性质：银河系中最早形成的一批恒星；学科：天文学；
理事	理事是一个汉语词汇，读音为lǐshì，指治事、处理事务；理事会成员，即是代表团体行使职权并处理事务的人员。语出《管子·问》：“官承吏之无田饩而徒理事者几何人。”[ 属性 ]：分类：语言；分类：社会；分类：宗教人物；分类：字词；外文名称：director；注音：ㄌㄧˇ ㄕㄧˋ；别称：治事；解释：理事会的成员；中文名：理事；工作：处理事务；拼音：lǐshì；
理事会	理事会，为协商、征求意见或讨论问题而召开的会议。经选举或任命构成或咨询机构或拥有一定权利的组织，如联合国安全理事会（简称联合国安理会），职能和权力瞭望中国（新闻）网理事中国（新闻）网理事会。[ 属性 ]：分类：社会；分类：字词；分类：组织机构；外文名称：administrative committee；性质：拥有一定权利的组织；成立方式：选举或任命；中文名：理事会；职能：决议；职能：审批；职能：监督；举例：联合国安全理事会；
理学学士	理学学士（Bachelor of Science ，缩写为B.S.）为学士学位的一种，学士学位由国务院授权高等学校授予。高等学校本科文凭毕业生，成绩优良，达到规定的学术水平者，授予学士学位。大学本科[ 属性 ]：中文名：理学学士；外文名称：Bachelor of Science；缩写：B.S；主要科目：数学与应用数学等；
理学硕士	理学硕士是指对硕士研究生专攻理科方向的学生阶段专攻理科方向（如数学、物理、力学、化学、生物学、天文学、地学等专业）的学生的一种专业上的称谓。很多综合性的大学和理工科大学、师范大学等都设有理学硕士点，[ 属性 ]：分类：教育；定义：对硕士研究生专攻理科方向的学生；外文名称：Master of Science；类型：一种专业上的称谓；中文名：理学硕士；
理念	《辞海》（1989）对“理念”一词的解释有两条，一是“看法、思想。思维活动的结果”，二是“观念（希腊文idea）。通常指思想。有时亦指表象或客观事物在人脑里留下的概括的形象。”（《辞海》第1367页）[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；外文名：A picture in the mind；出处：辞海；中文名：理念；释义：看法；释义：思想；释义：观念；
理论家	讲理论的人；从事推理思维的人；建立理论(如说明已被发现的现象)的人。[ 属性 ]：分类：学科；分类：化学；意思：提出专业理论的人；中文名：理论家；
理财产品	理财产品，即由商业银行和正规金融机构自行设计并发行的产品，将募集到的资金根据产品合同约定投入相关金融市场及购买相关金融产品，获取投资收益后，根据合同约定分配给投资人的一类理财产品。[ 属性 ]：中文名：理财产品；外文名称：Financialproducts；发行机构：商业银行和正规金融机构；根据币种分类：人民币、外币以及双币理财产品；目的：收益；类型：债券型、信托型、挂钩型及QDII型；
理财师	理财师，即理财规划师(Financial Advisor)，是为客户提供全面理财规划的专业人士。按照中华人民共和国劳动和社会保障部制定的《理财规划师国家职业标准》，理财规划师是指运用理财规划的原理、技[ 属性 ]：中文名：理财师；外文名称：Financial  Planner；英文名称：Financial Advisor；涉及范围：股票；考试时间：5月中旬和11月中旬；
理财规划师	理财规划师是指运用理财规划的原理、技术和方法，针对个人、家庭以及中小企业、机构的理财目标，提供综合性理财咨询服务的人员。理财规划要求提供全方位的服务.因此要求理财规划师要全面掌握各种金融工具及相关法[ 属性 ]：分类：公司；目的：提高客户生活品质；相关教材：理财规划师基础知识(第五版)；法律法规：理财规划师国家职业标准；外文名称：Financial Planning；包含内容：现金规划；包含内容：消费支出规划；中文名：理财规划师；
琵琶曲	在中国传统琵琶乐曲中，文曲和武曲重要的组成部分，文曲凭借它优美抒情的旋律,，深刻的内心思想感情的表达和身临其境的艺术境界，受到了人们的喜爱。[ 属性 ]：分类：歌曲；分类：词语；时代：清代；组成：文曲和武曲；中文名：琵琶曲；编订：华秋苹；
瑜伽教练	瑜伽教练指从事瑜伽运动项目的教练。瑜伽教练应该拥有国际权威瑜伽教练资质认证机构颁发的瑜伽教练证书并具有一定的授课经验。她们为瑜伽会所或者运动俱乐部的会员提供专业的瑜伽练习指导。[ 属性 ]：分类：书籍；证书：国际权威瑜伽教练认证机构出具；外文名称：Yoga Instructor；属性：从事瑜伽运动和教学的教练；中文名：瑜伽教练；
甜品	甜品，是一个很广的概念，大致分为甜味点心和广式的糖水。甜品，一般不会被当作正餐，通常作为下午茶的小食。甜食，是治疗抑郁、放松心情的灵丹妙药，大多人在犒劳自己的时候喜欢来一点甜的，忘记减肥、忘记塑身、[ 属性 ]：分类：饮食；分类：食品；分类：词语；外文名：Dessert；外文名：sweet food；甜品分类：植物甜品；甜品分类：港式甜品；甜品分类：台式甜品；中文名：甜品；食用副作用：流失胶原蛋白；食用副作用：长痘痘；食用副作用：影响美白；适宜人群：适宜各类人群；甜品：之心甜品；甜品：酒窝甜品；甜品：冰柠公主；
甜点	甜点，也叫甜品，是一个很广的概念，大致分为甜味点心和广式的糖水。甜点，一般不会被当作正餐，通常作为下午茶的小食。[ 属性 ]：中文名：甜点；外文名称：Dessert；主要原料：小麦；主要原料：果实；主要原料：蜂蜜；是否含防腐剂：否；拼音：tián diǎn；AA国际动漫：是；
生产商	生产商，或称为“制造厂商”，它是主要包装食品及轻工制品的供应商。[ 属性 ]：分类：品牌；分类：技术；分类：工业技术；主要包装：食品及轻工制品的供应商；或称：制造厂商；以：原料或零组件；中文名：生产商；
生产者	生产者是是指绿色植物，它们能进行光合作用将太阳能转变为化学能，将无机物转化为有机物，不仅供自身生长发育的需要，也是其他生物类群的食物和能源的提供者。还有一些能利用化学能将无机物转化为有机物的，  自养[ 属性 ]：分类：非生物；分类：非地理；分类：社会；分类：文化；定义：利用无机物合成有机物的自养生物；外文名称：producer；主要包括：浮游植物；主要包括：绿色植物；主要包括：细菌；观点：是指无机营养生物或生物群而言的；中文名：生产者；
生僻字	生僻字又称冷僻字，指不常见的或人们不熟悉的汉字。自从有汉字以来，汉字也是在不断发展和变化的。中国最早的文字是商代的甲骨文，约为3500至4500字，因为其中有些符号，现在也不能确定是不是文字，或者那个[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；别称：冷僻字；中文名：生僻字；释义：不常见的或人们不熟悉的汉字；年代：商代的甲骨文；
生平	生平是一个汉语词汇，拼音是shēnɡ pínɡ。一指素来；有生以来。二指一生；终身。三指心性；心志。四指生年，在世之年。五指交情；交往。六指生前。出自《祭妹文》。[ 属性 ]：中文名：生平；拼音：shēnɡ pínɡ；解释：人的整个生活过程,一生；出处：祭妹文；
生本	生命的根本。《吕氏春秋·情欲》：“其於物也，不可得之为欲，不可足之为求，大失生本。”[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；注音：ㄕㄥ ㄅㄣˇ；出处：吕氏春秋·情欲；中文名：生本；拼音：shēng běn；
生物化学家	生物化学家对世界生物的发展具有巨大作用。[ 属性 ]：受益对象：世界生物；相关伟人：奥尔特曼；作用：对世界生物的发展具有巨大作用。；中文名：生物化学家；
生物学家	简而言之，以生命为研究对象的成功人群就可以称之为生物学家。生物学可以分为动物学，植物学，微生物学等，所以生物学家又可以细为动物学家，植物学家，微生物学家等。根据研究生命活动的内容，又分为生态学家、[ 属性 ]：中文名：生物学家；外文名称：Biologists；性质：学者；代表人物：达尔文；汉语拼音：shēng wù xué jiā；
用具	用具，指用品，器具。出自鲁迅 《书信集·致黄源》。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：字词；中文名：用具；拼音：yòng jù；来源：书信集·致黄源；释义：用品，器具。；
用品	用品：指一些人类所能够使用东西及类品，例如：生活用品，洗车用品，保洁用品，婴幼儿用品等等．这些都可以归类为用品种类．[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：ㄩㄥˋ ㄆㄧㄣ；中文名：用品；拼音：yòng pǐn；释义：供使用的物品；
用语	用语，汉语词语，读作yòng yǔ，解释为词语的选择或运用等。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；注音：ㄩㄥˋ ㄧㄩˇ；解释：词语的选择或运用；中文名：用语；拼音：yòng yǔ；
由来	由来是一个汉语词汇，拼音是yóu lái，意思是事情发生的原因，历来；自始以来；从发生到目前，由来已久。出自《易·坤》：“臣弑其君，子弑其父，非一朝一夕之故，其由来者渐矣。”[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；分类：历史；分类：文化；外文名称：youlai；中文名：由来；
电力工程师	电力工程师是从事勘测、规划、设计、电力工程建筑、安装、调试、技术开发、试验研究、发供电运行、检修、修造、电网调度、用电管理、电力环保、电力自动化、技术管理等工作的电力专业工程技术人员。电力行业是国民经[ 属性 ]：行业：电力；中文名：电力工程师；
电台	电台：（拼音：diàn tái；英文：broadcasting station）是无线电台的通称，是指为开展无线电通信业务或射电天文业务所必需的一个或多个发信机或收信机 ，或它们的组合（包括附属设备）[ 属性 ]：全称：无线电台；分类：语言；分类：文化；分类：字词；外文名称：broadcasting station；中文名：电台；拼音：diàn tái；
电台节目	《电台节目》是小说阅读网网络小说，作者秋月夜莺。[ 属性 ]：分类：小说作品；分类：娱乐作品；分类：文学作品；分类：小说；分类：书籍；分类：网络小说；小说进度：已完结；中文名：电台节目；作者：秋月夜莺；连载网站：小说阅读网；
电台节目主持人	电台节目主持人是广播电台从事节目的策划、主持、制作等的专业人员。其为听众展示了一种颇具吸引力的人格化传播方式，常常因此成为听众的听觉中心。[ 属性 ]：中文名：电台节目主持人；外文名称：radio host；职业概述1：负责节目的内容规划、直播及录播；职业概述2：参与现场节目的策划或编排、制作；职业概述3：参与现场采访和现场评述；
电子书	电子书是指将文字、图片、声音、影像等讯息内容数字化的出版物和植入或下载数字化文字、图片、声音、影像等讯息内容的集存储和显示终端于一体的手持阅读器。代表人们所阅读的数字化出版物， 区别于以纸张为载体的传[ 属性 ]：中文名：电子书；外文名称：electronic book；英文简写：E-BOOK；支持平台：媒体终端；
电子产品	电子产品是以电能为工作基础的相关产品，主要包括：手表、智能手机、电话、电视机、影碟机（VCD、 SVCD、DVD）、录像机、摄录机、收音机、收录机、组合音箱、激光唱机（CD）、电脑、游戏机、移动通信产[ 属性 ]：中文名：电子产品；外文名称：electronic product；拼音：dian zi chan pin；分类：陶瓷电容器，片状电感线圈等；发展现状：迅速发展，更新速度快；特殊类别：消费类，生产类；
电子企业	电子企业是一个含义广泛的术语，它描述了一个组织通过电子联结与它的关键利益相关者开展工作的方式，以便更有效率和更有效果地实现其目标。[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会；
电子商务	电子商务是指以信息网络技术为手段，以商品交换为中心的商务活动。 也可理解为在互联网（Internet）、企业内部网（Intranet）和增值网（VAN，Value Added Network）上以电子[ 属性 ]：分类：营销；分类：互联网；分类：计算机术语；分类：自学考试；定义：使用电子工具从事商务活动；关联对象：交易平台；关联对象：平台经营者；平台：互联网；平台：企业内部网；平台：增值网；构成要素：商城；构成要素：消费者；构成要素：产品；构成要素：物流；关键词：电子商务；关键词：Electronic Commerce；内容：电子货币交换；内容：电子交易市场；简称：EC；外文名：Electronic Commerce；外文名：E-Commerce；中文名：电子商务；关键：电子设备和网络技术；
电子商务网站	电子商务网站是指一个企业、机构或公司在互联网上建立的站点，其目的是为了宣传企业形象、发布产品信息、宣传经济法规、提供商业服务等。[ 属性 ]：中文名：电子商务网站；类型：互联网术语；
电子杂志	电子杂志，又称网络杂志、互动杂志。已经进入第四代，以HTML5技术为独立于网站存在。电子杂志兼具了平面与互联网两者的特点，且融入了图像、文字、声音、视频、游戏等相互动态结合来呈现给读者。此外，还有超链[ 属性 ]：中文名：电子杂志；外文名称：Electronic magazine；别名：网络杂志；别名：互动杂志；起源时间：20世纪80年代；代表文章：亡牛的祭奠；
电子游戏	电子游戏（Video Games，少部分学者使用Electronic Games）又称电玩游戏（简称电玩），是指所有依托于电子设备平台而运行的交互游戏。根据运行媒介的不同分为五类：主机游戏（狭义的，此[ 属性 ]：中文名：电子游戏；外文名称：Video Games /Electronic games；别名：第九艺术；注音：diàn zǐ yóu xì；性质：利用电子设备为媒介进行游戏活动；出现：20世纪60年代末；特征：互动性、模拟性；
电子竞技	电子竞技（Electronic Sports），是电子游戏比赛达到“竞技”层面的体育项目。电子竞技就是利用电子设备作为运动器械进行的、人与人之间的智力和体力结合的比拼。通过电子竞技，可以锻炼和提高参与[ 属性 ]：中文名：电子竞技；外文名称：Electronic Sports；基本元素：电子；基本元素：游戏；基本元素：竞技；基本元素：赛事；基本元素：直播；简称：esports；简称：e-sports；简称：电竞；对战平台：电脑；对战平台：手机；对战平台：电视机；
电子竞技俱乐部	电子竞技俱乐部是电子竞技类游戏职业化、专业化的一个标志，是电子竞技运动员以电竞游戏谋生时，所被聘用的机构。电子竞技俱乐部旗下一般拥有一个或多个游戏分部，每个分部都有一定数量的队员，在比赛时俱乐部会组织[ 属性 ]：中文名：电子竞技俱乐部；
电子设备	电子设备是指由集成电路、晶体管、电子管等电子元器件组成，应用电子技术（包括）软件发挥作用的设备，包括电子计算机以及由电子计算机控制的机器人、数控或程控系统等。[ 属性 ]：分类：文化术语；分类：文化；外文名称：FHY；LED设备：FHY-600模组自动焊线机；中文名：电子设备；
电影主题曲	电影主题曲，是指代表影片主题的歌曲，或因风行而被认为对一影片具有代表性的电影插曲。它是电影综合艺术的有机组成部分，在突出影片的抒情性、戏剧性和气氛方面起着特殊作用，已经成为一种新的现代音乐体裁，优秀的[ 属性 ]：分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；分类：电影；外文名称：movie theme song；中文名：电影主题曲；
电影人物	CCTV-6电影频道栏目《电影人物》节目时长为30分钟播出时间：每周五中午11:00——13:00之间播出频道：CCTV-6该栏目开播于2000年，迄今为止《电影人物》已制作了近四百多期节目介绍[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：综艺节目；分类：电影；播出时间：每周五中午11:00——13:00；频道：CCTV-6；中文名：电影人物；节目时长：节目时长为30分钟；
电影作品	电影作品是为了电影放映而连续录制在相应的感光物质上、大部分配有声音的任何一连串图象。在银幕上放映的影片是电影作品的传统形式，然而越来越多的版权法把其他种类的视听作品也视为电影。对于电影作品的版权保护，[ 属性 ]：中文名：电影作品；外文名称：cinematographic works；
电影公司	电影公司泛指用于制作，拍摄电影电视节目的公司企业或部门。一般为大的影片厂或制作单位，有“梦工厂”之称。[ 属性 ]：中文名：电影公司；外文名称：The film company；含义：泛指用于制作拍摄电影电视的公司；代表公司：福克斯；福克斯：成立于1935年5月；
电影出品人	电影出品人也称“制片人（Producer）”，指影片的投资人。影片的商业属性，决定了制片人是一部片子的主宰，有权决定拍摄影片的一切事务，包括投拍什么样的剧本，聘请导演、摄影师、演员和派出影片监制代表它[ 属性 ]：实质：投资方；外文名称：Producer；也称：制片人；中文名：电影出品人；
电影制作	电影制作（filmmaking、或称电影制片）指的是制作电影的过程。电影的性质决定了制作期间所需工作团队的规模大小和类型。[ 属性 ]：分类：娱乐；定义：制作电影的过程；外文名称：filmmaking；影片时间：90分钟以上；软件技术：3D等；决定因素：电影性质；中文名：电影制作；制作时间：拍摄前，拍摄时，拍摄后；
电影剪辑	电影剪辑，即影片图像与声音素材的分解与组合。即将影片制作中所拍摄的大量素材，经过选择、取舍、分解与组接，最终完成一个连贯流畅、含义明确、主题鲜明并有艺术感染力的作品。[ 属性 ]：借鉴：蒙太奇结构；分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；分类：电影；外文名称：Film Editing；作用：胶片的具体工艺处理；意义：拍摄的一次再创造；中文名：电影剪辑；
电影化妆师	2014年午马遗作，巩新亮主演惊悚喜剧电影。电影概述：电影《化粧师》是午马先生指导拍摄的最后一部遗作，影片属于另类惊悚喜剧。本剧故事选题诡异却真实、场景另类却刺激，人物夸张却细腻，细节圆润却火爆，以[ 属性 ]：主演：巩新亮；主演：大左；主演：午马；分类：电影；分类：娱乐作品；分类：喜剧电影；分类：电影作品；分类：惊悚电影；演员副导：施元；国家地区：中国；对白语言：汉语普通话；执行制片：邹志峰；出品人：张琦 冯凯帅；造型：张娟；上映日期：2014年03月20日；发行公司：上海凯羿影视传播有限公司；摄影：黎世杰；出品公司：绍兴新锐传媒、上海广角镜影视、凯羿影视；制片人：吴曼迪 张聪洋；制片人：邹志峰；服装：蔡伽琪；策划：刘扬 宋波 曹锋；总监制：何东钰；导演：午马；类型：惊悚；类型：喜剧；中文名：化妆师；编剧：王丰；其它译名：化粧师；发行总监：杨旸；
电影名称	电影名称是Mobifusion厂商开发的一款以猜电影名称的竞技游戏。在游戏中的每一个问题的答案就是相关的电影名称。从20世纪60年代的经典影片，测试您的知识令人难忘的演员，歌曲，明星，导演，电视节目和[ 属性 ]：分类：手机游戏；分类：游戏作品；分类：娱乐作品；分类：游戏；中文名：电影名称；游戏平台：IPhone；游戏类型：其他游戏；开发商：Mobifusion；
电影导演	电影导演是影片集体创作的领导者，他（她）的任务是组织各不同的专业创作人员和技术人员，共同为生产出高质量的影片。电影导演接受文学剧本以后，在制片主任的配合下，组织领导各类创作人员研究剧本，选演员，选外景[ 属性 ]：中文名：电影导演；定义：影片集体创作的领导者；导演方法：筹备阶段、拍摄阶段、完成阶段；主要职能：控制剧情发展、指导演员演出等；拍摄方式：主戏式、三迭式；
电影插曲	影片中不起主题歌作用的歌曲。这类歌曲，有时是与剧情发展的某一过程有联系，不概括全剧。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：娱乐术语；分类：电影；外文名称：Film episode；特点：时代特征、民族特征、环境特征；出处：野草闲花；中文名：电影插曲；拼音：diàn yǐng chā qū；
电影监制	电影监制又称制作人或制片，职务是管理整个电视或电影拍片流程相关环节的一切工作，如工作人员的寻找与协调，预算的控制，拍摄时间的进度等，让电影能在合理的时间与预算下完成。[ 属性 ]：分类：科学；分类：学科；分类：娱乐；别名：制作人或制片；作用：管理整个电视或电影拍片流程；适用：电影制作；中文名：电影监制；
电影短片	电影短片（英文filmlet）是一种称呼，早在电影诞生之初就已产生，用来形容各种形式和风格的电影。是电影中最令人眼花缭乱的一种形式，它既不是一种风格，也不是一个种类。除了时间长短的区别之外，并没有简明[ 属性 ]：外文名称：Regional combo；状态：早在电影诞生之初就已产生，；类型：是一种称呼；中文名：电影短片；
电影节	电影节，是一项旨在推动电影艺术发展，提高电影艺术水准，奖励有价值、有创造性的优秀电影作品，促进电影工作者之间的交往和合作，为发展电影贸易提供平台的重要艺术活动。世界上第一个国际电影节——意大利威尼斯[ 属性 ]：中文名：电影节；外文名称：Film Festival；诞生地点：意大利威尼斯；首个电影节：威尼斯国际电影节；诞生时间：1932年08月06日；活动目的：推动电影艺术发展，提高电影艺术水准等；
电影配乐	电影配乐指在电影作品中出现的主题音乐。一般应配合情节发展和场景的情绪， 起到烘托气氛的作用。配乐的制作有以乐器、声乐、乐团或电子音乐等方式制作。[ 属性 ]：中文名：电影配乐；外文名称：Original Soundtrack；解释：指在电影作品中出现的主题音乐；要求：配合情节发展和场景的情绪；作用：烘托气氛；制作：乐器；制作：声乐 ；制作：乐团；制作：电子音乐；分类：歌舞音乐，附带音乐；
电气设备	电气设备（Electrical Equipment）是在电力系统中对发电机、变压器、电力线路、断路器等设备的统称。电力在我们的生活和生产中所发挥的重要作用不容忽视，其带给我们极大的便利，成为我们生产[ 属性 ]：要素：电气绝缘、安全距离；分类：科学百科工程技术分类；分类：词语；分类：科学；外文名称：Electrical Equipment；性质：电力系统统称；包含设备：发电机；包含设备：变压器；包含设备：线路；包含设备：断路器；领域：电力；中文名：电气设备；
电池	电池（Battery）指盛有电解质溶液和金属电极以产生电流的杯、槽或其他容器或复合容器的部分空间，能将化学能转化成电能的装置。具有正极、负极之分。随着科技的进步，电池泛指能产生电能的小型装置。如太阳能[ 属性 ]：分类：科学百科信息科学分类；分类：科技产品；分类：科学；分类：物理学；本质：将化学能转化成电能的装置；外文名称：Battery；优点：结构简单，携带方便；中文名：电池；
电磁波	电磁波(Electromagnetic wave)是由同相且互相垂直的电场与磁场在空间中衍生发射的振荡粒子波，是以波动的形式传播的电磁场，具有波粒二象性，其粒子形态称为光子，电磁波与光子不是非黑即白的[ 属性 ]：中文名：电磁波；外文名称：Electromagnetic wave；别名：电波；别名：电磁辐射；别名：电子烟雾；表达式：传播：c=λf   能量：S=E×H；提出者：詹姆斯·麦克斯韦；提出时间：1865年；适用领域：通信；适用领域：微波炉；适用领域：遥控器；适用领域：望远镜；应用学科：物理；证实者：赫兹；粒子形态：光子；危害：热效应、非热效应和积累效应；
电脑	电脑（Computer）是一种利用电子学原理根据一系列指令来对数据进行处理的机器。电脑可以分为两部分：软件系统和硬件系统。第一台通用计算机ENIAC于1946年2月15日宣告诞生。人们把没有安装任何[ 属性 ]：外文名称：computer；中文名：电脑；
电脑音箱	电脑音箱分为连体式便携电脑音箱，为单箱体；分体式电脑音箱，由多个箱体组成。电脑音箱，顾名思义是连接电脑用的，当然很多也可以用来连接手机等其他播放设备使用。很多蓝牙音箱、插卡音箱等加了外接输入后就可以作[ 属性 ]：分类：科技产品；分类：电子产品；主要材质：木质；主要材质：塑胶；主要材质：金属；外文名称：Computer speakers；分类：2.0音箱；分类：2.1音箱；分类：5.1音箱；主要用处：连接电脑使用；中文名：电脑音箱；附件功能：蓝牙，插卡，收音；
电视动画	电视动画（Television animation）一般也叫动画剧，是指在电视频道上播映的动画作品。动画技术较规范的定义是采用逐帧拍摄对象并连续播放而形成运动的影像技术。不论拍摄对象是什么，只要它的拍[ 属性 ]：分类：美术；分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；分类：动画；定义：电视频道上播映的动画作品；外文名称：television animation；主要：各国电视动画；更新：一天一集或一周一集不等；简称：动画剧；中文名：电视动画；
电视动画片	电视动画片是由早期在电影院里作为故事片开演之前或者是中场休息时放映的娱乐节目，经过重新组接卖给电视台。[ 属性 ]：
电视台	电视台（television station）是指通过无线电信号、卫星信号、有线网络或互联网播放电视节目的媒体机构。是制作电视节目并通过电视或网络播放的媒体机构。它由国家或商业机构创办的媒体运作组织，[ 属性 ]：中文名：电视台；外文名称：television station；第一个电视台：1929英国BBC；定义：制作电视节目播放的媒体机构；著名电视台：CCTV；著名电视台：CGTN；著名电视台：CNN；著名电视台：BBC；著名电视台：TVB；汉语拼音：diàn shì tái；
电视导演	简称“导演”。各类电视节目艺术创作的总负责人。在电视剧等摄制组中，他的任务是将文学本所提供的信息内容转换成“视听语言”，并以电视剧或其它电视节目的形式搬上屏幕，展现在观众面前，其工作内容，首先是体现在[ 属性 ]：分类：娱乐术语；定义：各类电视节目艺术创作的总负责人；要求：组织内各专业的创作人员；简称：导演；中文名：电视导演；
电视机	电视机是指根据人眼的视觉暂留特性和视觉心理，利用电子技术传送活动的图像画面和音频信号的设备，即电视接收机。也是重要的广播和视频通信工具。电视机的基本系统由摄像、传输和显像3部分组成。电视机最早由英国[ 属性 ]：中文名：电视机；外文名称：television set；起源时间：1929年；组成：高频头；组成：电源；应用：教育；应用：娱乐；学科：电子学；
电视栏目	电视栏目把一些或一组题材内容、性质、功能目的，或形态相近的小节目纳入一个定期定时长的某时段中播出，并将这一定期、定时长播出的某时段冠以名称，这一冠名播出时段的节目我们习惯于称为电视栏目。[ 属性 ]：定义：主要是单个节目的组合；宗旨：目的和目标两个方面；版式：通版型、杂志型、大时段型；中文名：电视栏目；
电视游戏	电视游戏是一种用来娱乐的交互式多媒体。通常是指使用电视屏幕为显示器，在“电视游乐器”上执行家用机的游戏，与电脑游戏（PC Game）都属电子游戏的一种。在日本，电视游戏比电脑游戏更为普遍，由于价格较便[ 属性 ]：分类：游戏；别名：Video Game；外文名称：TV Game；功能：娱乐；优势：硬件成本低，不用频繁更换；中文名：电视游戏；含义：用手柄操作，电视作显示器的游戏；
电视电影	专门为电视播放所拍摄的电影，通常用数字技术进行拍摄，也可以用胶片拍摄，电视电影的制作一般规模不大，拍摄周期相对较短。[ 属性 ]：中文名：电视电影；外文名称：Television Film；其他称呼：TV film；电视电影名人：斯皮尔伯格；内地先驱：中国中央电视台电影频道；主要优点：低成本、表达自如、传播渠道便捷；中国诞生时间：1999年诞生；
电视系列剧	电视剧形式之一。分集电视剧的一种。[ 属性 ]：分类：电视剧术语；
电视纪录片	指纪录型的电视专题报道类节目，是运用电子采录设备和手段，对政治经济文化等新闻题材，作比较系统完整的纪实报道。它运用新闻镜头，客观真实的记录社会生活，客观的反应生活中的真人、真事、真情、真景，着重展现生[ 属性 ]：分类：非娱乐作品；分类：电影；方式：运用电子采录；作用：对政治经济文化新闻题材做报道；必备条件：有艺术感染力；中文名：电视纪录片；释义：指纪录型的电视专题报道类节目；
电视综艺节目	电视综艺节目的始祖为新闻节目和音乐节目。它是充分调动电子技术手段，运用独特的电视表现手法，如声光效果、时空的自由转换、独特的视觉造型等，广泛融合音乐、舞蹈、戏剧（戏曲）小品、曲艺、杂技、游戏、竞赛（猜[ 属性 ]：分类：娱乐；创作规律：有机性兼容性；节目的定义：调动电子技术手段；中文名：电视综艺节目；节目的分类：电视综艺晚会；节目的分类：电视文艺节目；
电视编导	《电视编导》是2007年浙江大学出版社出版的图书，作者是魏珑。主要讲述了电视编导是在电视事业的发展过程中应运而生的，是电视特有的一项工作和职业。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；装帧：平装；开本：2+开；书名：电视编导；出版社：浙江大学出版社；出版时间：2007年12月01日；ISBN：9787308055673；作者：魏珑；
电视节目	电视节目指电视台通过载有声音、图像的信号传播的作品。 电视节目制作主要分成三个过程：创意与选题、拍摄、后期制作。编辑属电视节目后期制作系统，主要有早期的线性编辑与目前较为流行的非线性编辑系统二个发展阶[ 属性 ]：分类：语言；分类：社会；分类：书籍；节目制作：线性编辑系统；非线性编辑：英文Nonlinear Editing Syste；概述：电视节目指电视台通过载；中文名：电视节目；
电视节目主持人	电视节目主持人是电视节目传播过程中，传播者与接受者之间进行联系的“人物化”桥梁，即在电视节目规定时、空、人、事的规定中进行工作的“非角色”表演者。电视节目主持人大体可分作两类：一类是集采、编、审、播于[ 属性 ]：分类：生活；分类：书籍；外文名称：TVPresenter；工作经验：专业知识牢固；教育培训：播音主持；中文名：电视节目主持人；工作内容：负责电视节目主持工作；；
男	男（拼音：nán），是汉语通用规范一级字。最早见于甲骨文。本义指男人，与“女”相对；后代指儿子。古代还指一种爵位名，即“公、侯、伯、子、男”五等爵的第五等。（基本信息栏来源：）[ 属性 ]：中文名：男；拼音：nán；注音：ㄋㄢˊ；平水韵部：平声十三覃；部首：田；总笔画：7；五笔：llb（86）；ler（98）；仓颉：wks；郑码：kiym；四角号码：60427；统一码：基本区 U+7537；字级：一级；造字法：会意字；结构：上下结构；
男中音	男中音（Baritone）是一种介于男低音和男高音（包含男次高）之间的声部。大体有较高和较低的两类，前者的音域一般为a-g2，相当于现在一般称之为男中音的音域，后者为f-e2或f2（较低的音域），则称[ 属性 ]：分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；外文名称：Baritono；分类：抒情 戏剧 炫技性；著名人物：T.Tito Gobbi Gino Bechi 刘克清；中文名：男中音；
男优	男优，男演员。男优指男演员，女优指女演员。另外，不少人把男优与成人片男演员划等号，其实是一种误会。成人片男演员确实可以被称为男优，但男优却不能特指AV片男演员，即男优包括一般男演员以及成人片男演员，A[ 属性 ]：中文名：男优；外文名称：Male Actor；解释：男演员；
男友	男性朋友，通常情侣之间称呼。走入婚姻之前的状态。[ 属性 ]：读音：nán；分类：字词；解释：阳性的人；类型：词语；中文名：男友；
男声	男声，读音nán shēng，汉语词语，指声乐中的男子声部。[ 属性 ]：中文名：男声；拼音：nán shēng；注音：ㄣㄢˊ ㄕㄥ；引证解释：声乐中的男子声部；
男子	男子，即男性的成年人。出自《礼记·曲礼上》。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：The man；出处：礼记·曲礼上；中文名：男子；拼音：nán zǐ；
男性	男性即男人。指雄性人类，与雌性人类（女性）成对比。男性这个名词是用来表示生物学上的性别划分或文化上的性别角色，或二者皆有。男人通常是指一个从男孩过渡到下一个时期的男性，与女人成对比。不过男人有时候也可[ 属性 ]：中文名：男性；外文名称：the male sex；拼音：nán xìng；注音：ㄋㄢˊ　ㄒㄧㄥˋ；类别：性别；
男装	男装，是指男性穿于身体起保护和装饰作用的服饰制品。包括上装和下装，男装会根据季节和个人的需求有不同的款式和作用。[ 属性 ]：中文名：男装；外文名称：men's clothing；拼音：nán zhuānɡ；定义：男性的衣服裤子；广泛分类：上装；广泛分类：下装；
男高音	男高音（Tenor）指声乐曲中女高音、女低音与男低音之间的一个声部。在歌剧发展史上，男高音占有十分重要的地位，第一男主角多为男高音歌唱家扮演。当阉人歌手还霸占歌剧舞台时，一位男歌手以真正的声音唱出高音[ 属性 ]：中文名：男高音；外文名称：Tenor；解释：乐曲中的一个声部；分类：抒情男高音；分类：戏剧男高音；代表人物：恩里科·卡鲁索等；适宜地点：歌剧舞台等；
画作	画作，读音huà zuò，汉语词语，犹画成。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；外文名：ㄏㄨㄚˋ ㄗㄨㄛˋ；中文名：画作；拼音：huà zuò；释义：犹画成。；
画家	画家是指（Artist in Painting）专精绘画（如图画、图案）的人，是专门从事绘画创作与研究的绘画艺术工作者，包括中国画、油画、水粉画、水彩画、油彩画、漆画等绘画艺术类的创作者。以国别分类，[ 属性 ]：类别：艺术；分类：艺术家；外文名称：Painter；代表人物：顾恺之；代表人物：吴道子；代表人物：文征明；代表人物：仇英；类属：职业名称；中文名：画家；代表城市：萧县；
画工	画工，指以绘画为终身职业的艺术工人。民间称“丹青师傅”。[ 属性 ]：分类：艺术家；分类：美术；定义：以绘画为终身职业的艺术工人；分类：民间画工、宫廷画工；别称：丹青师傅；中文名：画工；
画手	画手：绘画的能手，也指作画之手。宋张表臣 《观高邮寺壁曹仁熙画水感事伤时呈以道舍人》诗：“ 曹生 画手信有神，毫端风雨生？”[ 属性 ]：中文名：画手；外文名称：designer；注释：绘画的能手，也指作画之手；别名：作画之手；
画派	画派是指由独特的绘画艺术理念，形成“独特美的符号”的绘画形式或方式，真正的艺术与地域无关，与名气无关，而与艺术家的心灵有关，与画家的文化修养和笔墨修炼有关。中国画派有黄派、徐派、南北宗、北方山水画派[ 属性 ]：中文名：画派；概述：画派是指由独特的绘画；中国画坛：今天的中国画坛，成立所谓“；画派的含义：了解一下“画派”的含义，；
留学生	留学生，是指在母国以外进行留学的学生。“留学生”一词起源于中国唐朝时期中日文化交流，意为当遣唐使回国后仍然留在中国学习的日本学生，现在泛指留居外国学习或者研究的学生。教育部数据显示，2015年度中国[ 属性 ]：中文名：留学生；外文名称：International student；外文名称：Foreign student；外文名称：Student studying abroad；起源于：中国唐朝时期；指：正在外国学习的学生；创造：日本人；日文名：平假名：りゅうがくせい罗马拼音：ryūgakusē；
畜牧师	畜牧师，高级畜牧师是畜牧专业的职称，初级职称叫助理畜牧师，中级职称就是畜牧师，高级职称称作高级畜牧师[ 属性 ]：分类：人物；第二章：任职资格条件；条件：第一章 总 则；概述：高级畜牧师是畜牧专业；中文名：畜牧师；
畸形	畸形是器官或组织的形态、大小、部位、或结构异常或缺陷的一种病理状态。原因有先天性和后天性两种。先天性畸形又可因遗传缺陷(染色体畸变或基因突变)或环境因素(病毒感染、植物或药物等致畸生化原因引起）。[ 属性 ]：分类：疾病；分类：医学术语；分类：医学；外文名称：malformation；引申含义：泛指事物发展不正常；形成时期：胚胎发育的早期阶段；概念：生物体某部分发育不正常；中文名：畸形；拼音：jī xíng；
疗法	是根据针灸按摩的治病原理，掺合了武术中的点打技艺，将古老的点穴技法与现代医学相结合，而创出的新的治病手法；此法仍以中医理论作指导，根据"疼则不通，不通则疼"的医学理论，以指代针对人体经络穴位进行适当的[ 属性 ]：分类：语言；分类：疗法；分类：学科；分类：字词；分类：专有名词；性质：治病手法；根据：针灸按摩的治病原理；中文名：疗法；举例：益脑回春疗法；
疾病	疾病是一个极其复杂的过程，许多情况下，从健康到疾病是一个由量变到质变的过程。当外界致病因素作用于细胞，达到一定强度或持续一定时间，也就是说，致病因素有了一定量的积累就会引起细胞的损伤，这个被损伤的细胞[ 属性 ]：分类：疾病；分类：医学术语；分类：医学；分为：传染性疾病和非传染性疾病；外文名称：Disease；分类：医学；解释：症状、体征和行为的异常；中文名：疾病；
病	病（ bìng）基本字义：1. 生物体发生不健康的现象：疾～。～症。～例。～痛。～情。～源。～愈。～变。～危。～逝。～榻。～残。2. 缺点，不贴切：语～。通～。弊～。3. 损害，祸害：祸国～民。4. [ 属性 ]：笔顺编号：4134112534；分类：字词；分类：语言；部外笔画：5；统一汉字：U+75C5；四角号码：00127；笔顺：点横撇点提横竖、横折钩、撇点；部首：疒；仓颉：KMOB；中文名：病；拼音：bìng；总笔画：10；UniCode：CJK；五笔8689：UGMW；郑码：TA；
病症	病症，指疾病。《古今小说·闹阴司司马貌断狱》：“次日昏迷不醒，叫唤也不答应，正不知什么病症。”人类、动物、植物、微生物等生命形式出现异常状态的外在表现特征。由表及里，可排序为：病症，病征，病证。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；分类：疾病；注音：ㄅㄧㄥˋ ㄓㄥˋ；解释：疾病；中文名：病症；拼音：bìng zhèng；
症状	疾病过程中机体内的一系列机能、代谢和形态结构异常变化所引起的病人主观上的异常感觉或某些客观病态改变称为症状（symptom)。[ 属性 ]：分类：科学；分类：学科；
癌痛药	癌痛药是治疗癌症急性疼痛或慢性疼痛症状的镇痛、止痛类药物，分为中西药两类，如中药癌痛药癌痛宁，西药癌痛药阿司匹林。[ 属性 ]：剂型：癌痛宁；药品名称：癌痛药；分类：中药癌痛药、西药癌痛药；作用：镇痛；作用：止痛；主要适用症：癌症急性疼痛或慢性疼痛症状；
登山	登山（mountaineering）：是指在特定要求下，运动员徒手或使用专门装备，从低海拔地形向高海拔山峰进行攀登的一项体育活动。登山运动可分为登山探险（也称高山探险）、竞技攀登（包括攀岩、攀冰等）和[ 属性 ]：分类：书籍；分类：饮食；分类：体育人物；分类：体育；分类：词语；基本解释：徒步爬山；词目：登山；优点：体内多余脂肪的消耗等；拼音：dēng shān；文献记载：《九叹·忧苦》等；英文名称：climb；
登山运动员	登山是一项风靡全球的极限运动，当然也有很多人在登上之中遇难，这不这位登上爱好者这爬山的过程中又遇到了雪山崩塌，我们快去帮他避过那些滚下来的冰块。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：游戏；分类：游戏作品；分类：动作游戏；分类：网页游戏；游戏大小：519K；中文名：登山运动员；游戏类型：敏捷小游戏；
百科全书	百科全书是概要记述人类一切知识门类或某一知识门类的工具书 。百科全书在规模和内容上均超过其他类型的工具书。百科全书的主要作用是供人们查检必要的知识和事实资料，其完备性在于它几乎包容了各种工具书的成分，[ 属性 ]：类别：书籍；分类：语言；分类：艺术作品；分类：文学作品；分类：文学；分类：文化活动；分类：文化术语；分类：文化；分类：出版物；分类：互联网；分类：书籍；外文名称：Encyclopaedia；概念奠基人：D.狄德罗；解释：一种大型参考书；中文名：百科全书；
皇太后	皇太后（huáng tài hòu），又称“太后”，指皇帝的母亲（不一定是生母）。[ 属性 ]：分类：中国历史；分类：历史；分类：词语；分类：历史书籍；主要成就：帝母；别名：太后；外文名：Huang Tai Hou；中文名：皇太后；
皇子	皇子指春秋战国时期齐国的贤士皇子告敖；皇子，复姓。春秋齐有皇子告敖。见《庄子·达生》；词语，指皇帝的子嗣。[清]昭梿《啸亭杂录·内务府定制》：“成婚先一日，皇子于皇上、皇后前行礼。”[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；用处：复姓；出自：庄子·达生；中文名：皇子；含义：齐国贤士皇子告敖；
皮肤	皮肤指身体表面包在肌肉外面的组织，是人体最大的器官，主要承担着保护身体、排汗、感觉冷热和压力等功能。皮肤覆盖全身，它使体内各种组织和器官免受物理性、机械性、化学性和病原微生物性的侵袭。人和高等动物的皮[ 属性 ]：分类：医学术语；分类：生物学；分类：器官；具体：身体表面包在肌肉外面的组织（汉语词汇）；外文名：The skin；地位：人体最大的器官（生物学名词）；中文名：皮肤；
皮肤病	皮肤病（dermatosis）是发生在皮肤和皮肤附属器官疾病的总称。皮肤是人体最大的器官，皮肤病的种类不但繁多，多种内脏发生的疾病也可以在皮肤上有表现。引起皮肤病的原因很多，比如感染因素引起的皮肤病，[ 属性 ]：分类：科学百科疾病症状分类；分类：科学；分类：疾病；分类：学科；分类：医学术语；常见发病部位：皮肤；常见病因：感染与过敏、微生物等；就诊科室：皮肤科；英文名称：dermatosis；常见症状：形状各异的皮疹；常见症状：水痘；常见症状：麻疹；常见症状：风疹；常见症状：疣等。自觉瘙痒，可伴有腹痛；常见症状：恶心；常见症状：呕吐和胸闷；常见症状：心悸；常见症状：呼吸困难；
皮肤科	皮肤科属于外科，主要治疗各种皮肤病，常见皮肤病有牛皮癣 、 疱疹 、酒渣鼻 、脓疱疮 、化脓菌感染 、疤痕 、癣 、鱼鳞病 、腋臭 、青春痘 、毛囊炎 、斑秃脱发 、男科炎症 、婴儿尿布疹 、鸡眼 、[ 属性 ]：分类：科学；分类：疾病；分类：学科；分类：医学术语；起源时间：3000年前；外文名称：Dermatology；所属科室：皮肤性病科；中文名：皮肤科；常见皮肤病：牛皮癣；常见皮肤病：疱疹；主要治疗：各种皮肤病；
皮肤科医生	皮肤科医生主要职责是治疗皮肤相关疾病如：病原体感染、职业性、物理性、光感性、神经功能障碍性、红斑性、结缔组织病及有关免疫性疾病。[ 属性 ]：分类：疾病；分类：医学术语；分类：医学；学历：大专以上；执业地点：医院，卫生院，美容整形医院；国籍：不限；专业：医学-皮肤科；中文名：皮肤科医生；民族：不限；英文名称：Dermatologist；职业：医生；
盆地	盆地，是指地球表面（岩石圈表面）相对长时期沉降的区域，因整个地形外观与盆子相似而得名。换言之，盆地是基底表面相对于海平面长期洼陷或坳陷（depression）并接受沉积物沉积充填的地区。沉积盆地既可以[ 属性 ]：中文名：盆地；外文名称：basin；基本释义：地势形似水盆的一种地貌；基本特征：中心地势低、周边地势高；
益智小游戏	益智小游戏主要为各种闯关，塔防TD游戏，以自己正确的操作，打败敌人，通过关卡。其中要充分利用好自身资源，外在环境，每一步都需要思考。[ 属性 ]：系列：连连看系列等；外文名称：Puzzle game；优点：便携性等；经典游戏：《俄罗斯方块》，《捕鱼达人》等；中文名：益智小游戏；性质分类：机能性游戏等；
盐务管理局	盐务管理局是盐业管理机构的组织形式，是主管盐业工作的政府部门，主要负责辖区内盐业行政管理、食盐专营和盐政执法等工作，在一些地方又称为盐务局、盐业管理局等，是我国食盐专营体制下特有的盐业管理形式。[ 属性 ]：分类：国家机构；分类：组织机构；简介：主管盐业工作的政府部门；按级别通常有：省市 县级；中文名：盐务管理局；主要职责：管理辖区的生产、分配、调拨计划；
监事	监事指公司监事会的组成人员。监事一般由股东会(股东大会)选任。按照中国《公司法》的规定，国有独资公司的监事，主要由国务院或者国务院授权的机构、部门委派。监事除由股东会(股东大会)选任的股东代表担任外，[ 属性 ]：中文名：监事；外文名称：supervisor；别名：监察人；组成：股东代表和职工代表；职能：监察公司的财务情况；主要成员：监察机关的成员；
监事会主席	监事会主席，是监事会的日常工作负责人，是监事会会议召集人和主持人，对股东负责。《中华人民共和国公司法》规定，规模较大的有限责任公司、国有独资公司、股份有限公司设监事会，监事会设主席一人，由全体监事过半[ 属性 ]：分类：公司；任期：每届为三年，可以连任；作用：监事会的日常工作负责人；地位：基本上与董事资格相同；中文名：监事会主席；
监事长	监事长应当包括股东代表和适当比例的公司职工代表，董事、高级管理人员不得兼任监事！[ 属性 ]：分类：公司；外文名：Board of supervisors；中文名：监事长；
监制	监制（jiānzhì，Executive Producer）是电影工业中不为人知的核心角色，他们负责电影的日常运作与策划。电视剧中的重要性相当于电影里的导演。监制这个角色，有人这样说“他通常代表制片人[ 属性 ]：中文名：监制；外文名称：Executive Producer；职责：监督经费支出，协助安排日常事务；电影监制：具体拍摄日程计划以及后勤保障；电视剧监制：重要性相当于电影里的导演；动画片监制：检查并监督动画制作是否合格；
监察员	监查员的工作，广义的来说，是从事临床试验组织工作的一个行业，也就是说，从一个项目，从拿到国家的临床批件开始，到整理出临床试验所必须的资料上交给注册部门，这中间的所有环节，都是一个监查员所需要涉及的，包[ 属性 ]：分类：社会；分类：学科；分类：医院；分类：公文；分类：公司；主要工作：制定临床研究计划；属性：职业；国别：中国；中文名：监查员；
监察御史	监察御史官名，隋开皇二年（公元582年）始设，改检校御史为监察御史。唐御史台分为三院，监察御史属察院，品秩不高而权限广。宋元明清因之。明清废御史台设都察院，通常弹劾与建言，设都御史、副都御史、监察御史[ 属性 ]：分类：古代史；分类：行业人物；分类：历史；分类：社会；性质：中国古代官制；特点：位低权重；设立时间：0002年；中文名：监察御史；职责：监察百官；
盛会	盛会一词出自《洛阳缙绅旧闻记·安中令大度》，意思是盛大的聚会；盛大的会议、盛大的聚餐等。[ 属性 ]：读音：shenghui；分类：字词；分类：语言；出处：洛阳缙绅旧闻记·安中令大度；中文名：盛会；释义：盛大的聚会；盛大的会议、聚餐等；
盟员	盟员一般指一个联盟里的成员，入盟的人，联盟里的人可以互称为盟友，国家之间，集体之间都可以组成联盟，在这里的盟员就不单指某一个人了，里面的领导人物一般称为盟主。[ 属性 ]：分类：字词；分类：组织机构；外文名称：leaguer；基本解释：参与结盟的成员；中文名：盟员；拼音：méng yuán；
目的	目的，通常是指行为主体根据自身的需要，借助意识，观念的中介作用，预先设想的行为目标和结果。作为观念形态，反映了人对客观事物的实践关系。人的实践活动以目的为依据，目的贯穿实践过程的始终。[ 属性 ]：分类：语言；分类：文化；分类：成语；分类：字词；分类：书籍；外文名称：Purpose；近义词：目标；近义词：企图；出处：隋唐时期的一个故事；中文名：目的；拼音：mù dì；释义：奋斗的目标；
直升机	直升机主要由机体和升力（含旋翼和尾桨）、动力、传动三大系统以及机载飞行设备等组成。旋翼一般由涡轮轴发动机或活塞式发动机通过由传动轴及减速器等组成的机械传动系统来驱动，也可由桨尖喷气产生的反作用力来驱动[ 属性 ]：应用领域：医疗；应用领域：救援；应用领域：探测；应用领域：科研；应用领域：战斗；分类：武器装备；分类：航空航天；分类：科技；分类：交通；发明日期：1907年8月；基本分类：单旋翼式；基本分类：双旋翼式；基本分类：新概念式；外文名：helicopter；中文名：直升机；发明者：法国人保罗·科尔尼；
直属企业	直属企业简介及分类。[ 属性 ]：分类：公司；分类：组织机构；分为：部级直属，局级直属，厅级直属；外文名称：直属企业；属于：某一级行政机构管辖的企业；中文名：直属企业；
直板手机	直板手机（bar phone）又叫做直立式手机，屏幕和按键在同一面，可以直接看到屏幕上所显示的内容。手机形状为固定，不会伸缩折叠。[ 属性 ]：分类：手机；缺点：不够新潮；手机形状：固定，不会伸缩折叠。；特点：没有翻盖手机和滑盖手机的繁琐；又叫：直立式手机；中文名：直板手机；
直辖市	直辖市，是中国行政区划之一，行政地位与省，自治区，特别行政区相同，是中华人民共和国省级行政区，是直接由中央人民政府所管辖的建制城市，直辖市往往需要较多的居住人口，且通常在全国的政治，经济，文化，旅游等[ 属性 ]：分类：城市；分类：国家机构；分类：国家；具体城市：北京市；具体城市：上海市；具体城市：天津市；具体城市：重庆市；外文名称：Municipality；中文名：直辖市；
直隶总督	直隶总督，驻地为直隶省城保定，驻所为直隶总督署。正式官衔为总督直隶等处地方提督军务、粮饟、管理河道兼巡抚事，是清朝九位最高级的封疆大臣之一，总管直隶（今天津，河北大部与河南、山东小部）的军民政务。而由[ 属性 ]：中文名：直隶总督；类别：官衔；解释：清朝九位最高级的封疆大臣之一；驻地：保定；驻所：直隶总督署；
相声	相声（Crosstalk），一种民间说唱曲艺。它以说、学、逗、唱为形式，突出其特点。著名相声演员有张寿臣、马三立、常宝堃、侯宝林、刘宝瑞、李伯祥、高英培、马季、侯耀文、苏文茂、李金斗、冯巩、郭德纲、于[ 属性 ]：中文名：相声；外文名称：Crosstalk；派别：侯（宝林）派、马（三立）派等；相声表演大师：张寿臣；相声表演大师：马三立；相声表演大师：侯宝林；相声表演大师：刘宝瑞；形成时间：清咸丰、同治年间；发源地：北京天桥、天津劝业场和南京夫子庙；性质：曲艺形式；普通话拼音：Xiang Sheng；相声世家：马家；相声世家：侯家；相声世家：常家；遗产编号：Ⅴ-47；批准时间：2008年06月07日；申报单位1：中国广播艺术团；申报单位2：北京市歌舞剧院有限责任公司；申报单位3：天津市；表演时间：10-40分钟；祖师爷：朱绍文；保护单位：北京曲艺团有限责任公司、中国广播艺术团；
省人大常委会主任	省人大常委会主任（省人民代表大会常务委员会主任）为职位名称， 多数省人大常委会主任由省委书记兼任。按照惯例，除北京市、上海市、天津市，重庆市、广东省，新疆维吾尔自治区，西藏自治区外，其他省级行政区人[ 属性 ]：中文名：省人大常委会主任；外文名称：Director of the standing committee of the provincial people's congress；职务级别：省部级正职；出处：中华人民共和国宪法；政党：中国共产党；性质：保证人民当家作主的根本政治制度；上级纪检：中共中央纪委；上级单位：中共中央；上级单位：全国人大常委会；
省份	省份，即我国的省级行政区，是行政地位与省相同的行政区，为一级行政区，包括省、自治区、直辖市、特别行政区。中国共计34个省级行政区，包括23个省、5个自治区、4个直辖市、2个特别行政区。23个省分别[ 属性 ]：中文名：省份；外文名称：provincial-level administrative region；别名：中华人民共和国省级行政区；类别：一级行政区；行政区个数：34个；国家：中华人民共和国；
省会	省会，或称省治、治所，古称“首邑”。清代称为省城，为省的行政中心（政府驻地）。中国的省会为国家一级行政区(一般为省)的政治、经济、科教、文化、交通中心。正式文件中的自治区、直辖市和特别行政区的行政中[ 属性 ]：中文名：省会；外文名称：provincial capital；别名：省城；属性：名词；拼音：shěng huì；词义：省行政中心；学科：地理学；同义词：省城；同义词：省垣；
省级行政区	省级行政区，是中国行政地位与省相同行政区的总称，为一级行政区，包括省、自治区、直辖市、特别行政区。中国共计34个省级行政区，包括23个省、5个自治区、4个直辖市、2个特别行政区。[ 属性 ]：中文名：省级行政区；外文名称：Provincial-level Administrative Region；级别：省级；分类：省；分类：自治区；分类：直辖市；分类：特别行政区；数量：34个；
省级重点高中	《省级重点高中》是连载在新浪读书的黑道商界类小说，作者是雪落有声。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：文学作品；分类：网络小说；分类：中国文学；分类：书籍；小说进度：连载；中文名：省级重点高中；作者：雪落有声；连载网站：新浪读书；
省辖市	省辖市，过去的行政区划称呼，指隶属于省或自治区的“市”。根据中华人民共和国宪法第三十条规定，“省、自治区分为自治州、县、自治县、市”，大部分“省辖市”为地级市，个别为“县级市”。[ 属性 ]：分类：外国行政区划；分类：地理；分类：地点；别名：地级市；外文名称：Provincial cities；所属地区：中华人民共和国；中文名：省辖市；含义：隶属于省或自治区的“市”；
看守所所长	《看守所所长》是在红袖添香网连载的言情小说。[ 属性 ]：分类：言情小说；分类：网络小说；分类：文学作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：娱乐作品；分类：书籍；分类：中国文学；小说进度：连载；中文名：看守所所长；作者：天蓝白云淡；连载网站：红袖添香网；
真菌	真菌(学名：Fungi)，是一种具真核的、产孢的、无叶绿体的真核生物。包含霉菌、酵母、蕈菌以及其他人类所熟知的菌菇类。目前已经发现了十二万多种真菌。真菌独立于动物、植物和其他真核生物，自成一界。真菌的[ 属性 ]：中文名：真菌；拉丁学名：Fungi；界：真菌界；门：真菌门；物种数量：1万属12万余种；形态结构：营养体、繁殖体；繁殖方式：有性和无性繁殖；拼音：zhēn jūn；
眼科医生	眼科医生（eye doctor）可细分为眼科医师（ophthalmologist）和视光医师（optometrist），   前者主要进行眼部疾病的详细诊断和治疗，后者主要进行眼部基本检查、眼病初步诊[ 属性 ]：分类：社会；分类：疾病；分类：生活；分类：医学术语；外文名称：eye doctor；地点：医院；中文名：眼科医生；职责：眼部疾病的详细诊断；
督察	督察英文叫Inspector of Police，缩写IP，是指香港警察职级，该职级位于高级督察（SIP）之下，见习督察（PI）之上。属于督察级。来源是《汉书·西域传序》、《送孙屯田序》、《山洪》。[ 属性 ]：分类：社会；分类：文化；分类：政治；分类：字词；外文名称：Inspector of Police；中文名：督察；拼音：dūchá；含义：警察的监督者；
知县	知县， 官名。秦汉以来县令为一县的主官。唐称佐官代理县令为知县事。宋常派遣朝官为县的长官，管理一县行政，称“知县事”，简称知县，如当地驻有戍兵，并兼兵马都监或监押，兼管军事。元代县的主官改称县尹，明、[ 属性 ]：全称：知县事；分类：历史机构；分类：历史；分类：人物；分类：社会；性质：官名；品阶：正七品；中文名：知县；
短文	短文是中国汉语词语，指报纸或期刊上的一段短的新闻报道或特写或篇幅短的文章。[ 属性 ]：分类：期刊；分类：字词；分类：出版物；外文名称：拼音；词义：篇幅短小的文章；中文名：短文；拼音：duǎn wén；
短期职业大学	短期职业大学是党的十一届三中全会以后，为了适应国民经济恢复和发展的要求，中央提出要加速教育事业的发展而发展起来的一种办学形式，属全日制普通高等教育的专科层次。[ 属性 ]：类别：学校；分类：组织机构；分类：学校；外文名称：无；分布：河南、天津、山西等地；中文名：短期职业大学；
短片	短片（Short subject, Short film）是北美电影工业在电影诞生的早期所诞生的一个片种。通常在北美将长度介于20到40分钟的电影称作短片，而在欧洲、拉美和澳洲则可以更短一些，比如新西[ 属性 ]：中文名：短片；外文名称：Short subject, Short film；时长：1到40分钟；作品：一个馒头引发的血案；主要奖励：大众娱乐（分为金、银、铜三等）；属性：电影类；
短语	短语是由句法、语义和语用三个层面上能够搭配组合起来的没有句调的语言单位，又叫词组。它是大于词而又不成句的语法单位。简单的短语可以充当复杂短语的句法成分，短语加上句调可以成为句子。由语法上能够搭配的词组[ 属性 ]：外文名称：phrase；构成：句法、语义和语用；又名：词组；分类：结构类、功能类；中文名：短语；
石匠	石匠，是指从事采集石料和宝石原料，将石料加工成产品的手工业者。石匠是历史传承时间最长最久的职业，[ 属性 ]：
石拱桥	石拱桥，用天然石料作为主要建筑材料的拱桥，这种拱桥有悠久的历史，桥梁又多有附属小品建筑，如桥头常立牌坊，著名者如北京北海琼华岛前的石拱桥，两端就各有一座规模甚大而美丽的牌坊。华表、经幢和小石塔也常用于[ 属性 ]：发音：shí gǒngqiáo；分类：地点；分类：建筑；分类：字词；分类：语言；分类：文化；介绍：用天然石料构筑的拱形桥梁；特征特点：历史悠久美观结构稳定；外文名：stone arch bridge；基本类型：石桥；中文名：石拱桥；
石油工人	《石油工人》是一款运行于PC操作系统的益智过关游戏，游戏大小为384KB。[ 属性 ]：分类：游戏作品；分类：网页游戏；分类：益智游戏；分类：游戏；游戏大小：384k；中文名：石油工人；玩家人数：单人；游戏类型：益智 过关；
石窟	石窟原是印度的一种佛教建筑形式。佛教提倡遁世隐修，因此僧侣们选择崇山峻岭的幽僻之地开凿石窟，以便修行之用。印度石窟的格局大抵是以一间方厅为核心，周围是一圈柱子，三面凿几间方方的“修行”用的小禅室，窟[ 属性 ]：中文名：石窟；外文名称：rock cave；原为：印度；宗教：佛教；我国：中国北方的黄河流域；
矿工	现实社会中指在矿山上班的工人，包括各种矿山工种的工人的总称。矿山工人，可不一定都是井下作业者；但包括从事井下工作任务的技术和体力劳动工人。当代矿工素质从各方面都有很大的提高。 矿工工作有一定的危险性，[ 属性 ]：分类：游戏；分类：词语；分类：职业学校；分类：科技；定义：游戏 矿产；分类：职业；外文名：暂无；中文名：矿工；
矿物	矿物是具有一定化学组成的天然化合物，它具有稳定的相界面和结晶习性。由内部结晶习性决定了矿物的晶型和对称性；由化学键的性质决定了矿物的硬度、光泽和导电性质；由矿物的化学成分、结合的紧密度决定了矿物的颜色[ 属性 ]：中文名：矿物；外文名称：mineral；原理：地质作用；性质：天然单质或化合物；分类：硫化物；分类：氧化物；颜色：颜色各异；
研发	研发即研究开发、研究与开发、研究发展，是指各种研究机构、企业或个人为获得科学技术（不包括人文、社会科学）新知识，创造性运用科学技术新知识，或实质性改进技术、产品和服务而持续进行的具有明确目标的系统活动[ 属性 ]：读音：yán fā；分类：字词；分类：语言；分类：经济；外文名称：Research & Development；外文简称：R&D；分类：理论研发、产品研发；中文名：研发；含义：研制开发；
研究中心	研究中心，是指由多个研究所或者研究团队及其多个相关实验室组成的科研中心、科研机构。[ 属性 ]：中文名：研究中心；属性：科研中心、科研机构；特征：由多个研究所（研究团队）组成；类似概念：研究院；
研究员	根据中华人民共和国人事部职称管理评审制度规定，职称是对技术人员工作能力的表述，是由职称评定委员会评审的。研究员职称系列包括研究实习员（初级），助理研究员（中级），副研究员（副高），研究员（正高）。[ 属性 ]：分类：社会；分类：医学术语；制度：实名制；评审：考试；研究人员：科研院所；教学人员：教授；中文名：研究员；工作内容：科研；
研究所	研究所是指以科学研究为主要目的的社会企事业机构。在中国是一种完成为特殊科研目的和任务而建立的研究机构。随着社会的发展，现多以企业形式存在。在学术界，称其为科学试验的研究部门。研究所一直是国家重点扶持[ 属性 ]：中文名：研究所；外文名称：Institute；定义：思考或研究问题的地方；
研究生导师	研究生导师，是指研究生指导教师，是研究生培养的第一责任人，肩负着培养高层次创新人才的崇高使命，包括硕士研究生导师（硕士生导师）、博士研究生导师（博士生导师）；学术型研究生导师、专业型研究生导师；学术学[ 属性 ]：中文名：研究生导师；别名：研究生指导教师；属性：导师；属性：教师；类型：硕士生导师；类型：博士生导师；学术类别：学术型研究生导师；学术类别：专业型研究生导师；学位类别：学术学位研究生导师；学位类别：专业学位研究生导师；应用类别：应用型硕士研究生导师、应用型博士研究生导师；负责指导：研究生；行为准则：研究生导师指导行为准则；导师数量：46万多人（截至2019年）；
研究者	研究者（Investigator)，是实施临床试验并对临床试验的质量和受试者的安全和权益的负责者。研究者必须经过资格审查，具有临床试验的专业特长、资格和能力。[ 属性 ]：分类：科技术语；分类：科学；分类：学科；分类：医学；
研究院	研究院，在学术界，称其为科学试验的研究机构。是大学之后的进阶教育研究机构，一般设于大学中，以“某大学某研究生院”的形式存在，也有独立设立者。[ 属性 ]：分类：词语；外文名：Research Institute；中文名：研究院；
研究馆员	研究馆员也叫做档案专业研究馆员。从事该职业必须精通本专业基础理论和专业技能，熟练掌握相关学科的知识，及时跟踪本专业及相关专业的国内外发展动态，做好档案的工作。[ 属性 ]：分类：科学；也叫：档案专业研究馆员；要求：精通本专业基础理论和专业技能；适用于：各类档案馆和企业；中文名：研究馆员；
硅酸盐矿物	一类由金属阳离子与硅酸根化合而成的含氧酸盐矿物。在自然界分布极广，是构成地壳、上地幔的主要矿物，估计占整个地壳的90%以上；在石陨石和月岩中的含量也很丰富。已知的约有800个矿物种，约占矿物种总数的1[ 属性 ]：外文名称：silicate minerals；学科：结晶学与矿物学；种类：已知有800个矿物种；中文名：硅酸盐矿物；
硕士	硕士是一个介于学士及博士之间的研究生学位，拥有硕士学位者通常象征具有对其专注、所研究领域的基础的独立的思考能力。在我国普通硕士研究生分为学术型硕士和专业型硕士（均有全日制和非全日制两种学习形式），主[ 属性 ]：中文名：硕士；外文名称：master；类别：学位；起源时间：五代；课程时间：2年-3年；学位类别：学术型硕士；学位类别：专业型硕士；代表单位：北京大学；代表单位：中国科学院；学历类型：普通高等教育（全日制及非全日制统招普通硕士）、仅有硕士学位无学历（单证在职硕士）；
硕士学位	硕士是一个介于学士及博士之间的研究生学位(Post-Graduate)，拥有硕士学位者通常象征具有基础的独立的思考能力。硕士课程主分为两种，分别是修课式和研究式。[ 属性 ]：分类：教育；分类：书籍；相关学历：硕士研究生；硕士课程：修课式和研究式；外文名称：Post-Graduate；硕士条件：需要完成特定的课程和要求；中文名：硕士学位；
硕士生导师	硕士生导师应是本学科学术造诣较深的教授或相当专业技术职务的教学，科研人员，其学术水平在某些方面接近或达到国内或国际先进水平。有培养本科生经验，至少培养过两届本科生。能坚持正常工作，担负实际指导硕士生的[ 属性 ]：分类：教育；外文名称：Master tutor；类型：科研人员；中文名：硕士生导师；职业：教师；
硕士研究生导师	硕士研究生导师，简称：硕士生导师、硕导，是指硕士研究生指导教师，负责指导硕士研究生、硕士生的研究生导师，硕士研究生指导教师，属于研究生导师、研究生指导教师。[ 属性 ]：中文名：硕士研究生导师；简称：硕士生导师；简称：硕导；属性：导师；属性：教师；类型：研究生导师；类型：研究生指导教师；类别：学术学位硕士研究生导师、专业学位硕士研究生导师；负责指导：硕士研究生；负责指导：硕士生；
硫酸盐矿物	硫酸盐矿物（sulfate minerals），本类矿物分布不广，占地壳质量的0.1%，是金属阳离子与硫酸根相结合的化合物，常有附加阴离子。[ 属性 ]：分类：非地理；外文名称：sulfate minerals；性质：化合物；中文名：硫酸盐矿物；地壳质量：0.1%；
碑刻	碑刻在词义上可以理解为——刻在碑上的文字或图画。一般理解为用书法体刻在碑石上的书法。[ 属性 ]：分类：历史；分类：文物古迹；分类：词语；一般理解：用书法体刻在碑石上的书法；外文名：inscriptions on a tablet；中文名：碑刻；拼音：bēikè；文献：隶释·汉石经残碑；词意：刻在碑上的文字或图画；
碳酸盐矿物	碳酸盐矿物是金属阳离子与碳酸根相结合的化合物。碳酸盐矿物分布广泛，其中钙镁碳酸盐矿物最为发育，形成巨大的海相沉积层，占地壳总质量的1.7%。金属阳离子主要有钠、钙、镁、钡、稀土元素、铁、铜、铅、锌、锰[ 属性 ]：分类：非地理；定义：金属阳离子与碳酸根的化合物；外文名称：carbonate minerals；释文：地壳总质量的1.7%；中文名：碳酸盐矿物；
磁力锁	磁力锁的设计和电磁铁一样，当电流通过硅钢片时，电磁锁会产生强大的吸力紧紧的吸住吸附铁板达到锁门的效果。只要小小的电流电磁锁就会产生莫大的磁力，控制电磁锁电源的门禁系统识别人员正确后即断电，电磁锁失去吸[ 属性 ]：原理：电生磁；分类：科技产品；分类：科学；注意事项：保持清洁；外文名称：Magnetic lock；别称：电磁锁；安装方式：表面式、埋入式、玻璃门式；中文名：磁力锁；
磁带	磁带是一种用于记录声音、图像、数字或其他信号的载有磁层的带状材料，是产量最大和用途最广的一种磁记录材料。通常是在塑料薄膜带基（支持体）上涂覆一层颗粒状磁性材料或蒸发沉积上一层磁性氧化物或合金薄膜而成。[ 属性 ]：中文名：磁带；别名：录音带；英文名称：magnetic tape；属性：紧凑音频盒带；用处：记录声音、图像或其他信号；分类：录音带、录像带、计算机带等；
礼仪培训师	为全面贯彻落实《关于进一步加强高技能人才工作意见》（中发办[2006]15号）文件精神，提高企业核心人力资源培训人才，推进现代化企业培训制度和高技能、高修养的人才队伍建设的重要举措。[ 属性 ]：等级划分：初级；等级划分：中级；等级划分：高级；目的：推进现代化企业培训制度；文号：中发办[2006]15号；所属：CVEQC中国职业教育资格认证中心；中文名：礼仪培训师；地区：中国；
礼品	礼品又称礼物。通常是人和人之间互相赠送的物件。其目的是为了取悦对方，或表达善意、敬意。礼物也用来庆祝节日或重要的日子，比如情人节的玫瑰或生日礼物，不可不送。礼物也可以是非物质的。中国古代有“千里送鹅毛[ 属性 ]：分类：生活；分类：网站；分类：技术；起源：礼品起源一，春秋战国；外文名称：present；中文名：礼品；
礼服	在庄重的场合或举行仪式时穿的服装，如晚礼服。举行重要典礼时按规定所穿的衣服。礼服是以裙装为基本款式特征，是指在某些重大场合上参与者所穿着的庄重而且正式的服装。礼服有多种分类，西方传统的礼服包括晨[ 属性 ]：中文名：礼服；外文名称：full dress；分类一：晨礼服；分类二：小礼服；分类三：大礼服；
礼部侍郎	礼部侍郎，礼部副长官，中国古代官署。南北朝北周始设，隋唐为六部之一，历代相沿。明代正三品，清代为从二品。侍郎：官名。西汉侍郎为郎官之一，掌守宫廷门户，充当车骑随从皇帝。东汉在尚书台六曹各设尚书一人，下[ 属性 ]：分类：语言；分类：历史；分类：文化；品级：正三品；类型：古官职；中文名：礼部侍郎；释义：礼部副长官；
礼部尚书	礼部尚书是主管朝廷中的礼仪、祭祀、宴餐、学校、科举和外事活动的大臣，清代为从一品。相当于现在的中央宣传部部长兼外交、教育、文化部长。[ 属性 ]：中文名：礼部尚书；外文名称：Rites；主管：礼仪；主管：祭祀；主管：宴餐；主管：学校；主管：科举；官级：清代为从一品；代表人物：张升；代表人物：纪晓岚；名词属性：古代官署；创立时间：战国时期；
社	社，地主也。《春秋傅》：共工之子位社神。《周礼》：二五家为社，各树其土所宜之木。----《说文》 先秦时初指土地神，亦指祭祀土地神的场所，后代逐渐演变为地方基层组织或民间团体。说文解字 【卷一】【示[ 属性 ]：分类：字词；分类：中国历史；
社交游戏	社交游戏是一种运行在SNS社区内，通过趣味性游戏方式增强人与人之间社交游戏交流的互动网络软件。说起社交游戏，很多网民似乎会感觉很陌生。但如果说到“偷菜”，几乎家喻户晓。在2009年，“种菜”“偷菜”等[ 属性 ]：中文名：社交游戏；外文名称：Social game；别名：插件游戏；位置：SNS社区内；属性：互动网络软件；知名游戏：偷菜；
社会团体	社会团体，是指为一定目的由一定人员组成的社会组织。是以非营利为目的社会组织。如宗教、科技、文化、艺术、慈善事业等社会群众团体。成立社会团体除需要一定数目的人员组成以外，还要制定章程、到有关机关登记，有[ 属性 ]：中文名：社会团体；外文名称：Society Group；介绍：当代中国政治生活的重要组成部分；规定文件：社会团体登记管理条例；附属：业务主管部门之下；属性：社会组织；制度环境：社会经济改革和转型和社会发育；
社会学家	社会学家是一种观察和分析社会的方式，他是一个研究者，进行一些研究来理解并解释他所生存的这个社会，或其他社会。这要求他进行多年的社会学研究。社会学家是一种职业，就像Bourdieu, Passeron [ 属性 ]：分类：文化；分类：社会；外文名称：Sociologist；代表人物：奥古斯特·孔德、埃米尔·涂尔干等；作用：观察和分析社会的方式；著作：人文类型；著作：工业文明的社会问题；创建人：孔德；中文名：社会学家；研究主题：社会问题；
社会小说	【社会小说】是19世纪法国小说创作的一种倾向，30年代后从浪漫主义文学思潮中逐渐演化而来。这种倾向既不同于浪漫主义的追求神秘的场景、理想化的人物和曲折迷离的情节、直露的激情，更不同于为文艺而文艺派的把[ 属性 ]：分类：小说；分类：文学；产生：19世纪30年代的浪漫主义文学；源于：法国小说；中文名：社会小说；典型代表：空想社会主义和雨果的悲惨世界；
社会工作者	社会工作者，简称社工。是指在社会福利、社会救助、社会慈善、残障康复、优抚安置、医疗卫生、青少年服务、司法矫治等社会服务机构中从事专门性社会服务工作的专业技术人员。应具备的条件有：（1）除具备社会工作[ 属性 ]：中文名：社会工作者；外文名称：Social worker；价值理念：助人自助；专业方法：个案；专业方法：小组；专业方法：社区；专业方法：行政；简称：社工；属性：一种职业；宗旨：助人；
社会心理学家	社会心理学家：研究相互影响的方式和规律的心理学家。他们也研究群体的行为，进行民意调查和市场研究；其研究结果常常为和电视宣传媒介以及政府机关等广泛利用。宣传与说明，依从和群体间的冲突，以及攻击与偏见等，[ 属性 ]：中文名：社会心理学家；研究：人与人之间相互作用；成果展示：报纸；成果展示：杂志；成果展示：广播；所属学科：社会心理学；
社会活动家	“社会活动家”是指在社会上积极的活跃人士，他们在社会活动当中具有一定的影响力。比如：在社会上热心公益事业，热心公众事务，关注民生、民情的人物。[ 属性 ]：中文名：社会活动家；外文名称：Social activist；指代：社会上活跃人士；方向：公益事业；代表人物：何子渊；代表人物：郭沫若；代表人物：茅盾；代表人物：金庸；
社会组织	社会组织是公共关系的主体，它是公共关系的三大构成要素之一。公共关系学所称的“社会组织”是狭义的。它是人们为了有效地达到特定目标按照一定的宗旨、制度、系统建立起来的共同活动集体。它有清楚的界限、明确的目[ 属性 ]：中文名：社会组织；构成要素：规范 地位 角色 权威；基本职能：市场营销 生产运作 财务会计；类型：小型、中型、大型和巨型；功能：整合 协调；结构：正式 非正式；组织目标：总目标、阶段目标、部门目标；
社会群体	社会群体简称“社群”，是人们通过一定的社会关系结合起来进行活动的共同体。社会群体是构成社会的基本单位之一。每一群体具体体现了个人与个人之间、个人与整个社会之间的某些特定的相互关系。广义指一切通过持续的[ 属性 ]：中文名：社会群体；解释：社会关系结合起来进行活动的集体；本质：在于其内部具有一定的结构；成员关系：身份便结成特定的社会关系；简称：社群；类型：初级群体和次级群体；
社区民警	社区民警是公安派出所从事治安防范、管理和群众工作的主要力量，主要承担六项职责任务，即开展群众工作、掌握社情民意、管理实有人口、组织安全防范、维护治安秩序、应急救助服务。[ 属性 ]：分类：社会；分类：组织机构；中文名：社区民警；职业：警察；
社区网站	社区网站， 社区，就是同一地、同一地区或同一国的人所构成的社会。网站那就不用解释啦。把这两个词合并在一起，就是一个在网络上的小社会。[ 属性 ]：中文名：社区网站；外文名称：community website；拼音：she qu wang zhan；释义：一个社区的人们的网上交流平台；提供服务：用户注册和登录的功能；意义：满足广大社区居民信息和需求；
社员	社员，汉语词汇，释义为人民公社社员。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；标注：ㄕㄜˋ ㄧㄨㄢˊ；解释：人民公社社员；中文名：社员；拼音：shè yuán；
社团	社团（英文名：mass organizations）是具有某些共同特征、爱好的人相聚而成的互益组织。中国的社团一般具有非盈利和民间化两种基本组织特征。社团与政府组织、非正式组织或自然群体有着明显的区别[ 属性 ]：分类：社会；分类：生活；分类：文化；外文名称：mass organizations；性质：互益组织；分类：官办、民办、半官办、学办；相关法律：社会团体登记管理条例；中文名：社团；营利性：非营利性社会组织；
社长	名词，具有多种解释。[ 属性 ]：分类：社会；解释：社团的最高负责人；词性：名词；中文名：社长；拼音：shè zhǎng；
祖先	1. 民族或家族的上代先辈。《参同契》卷下：“子继父业，孙踵祖先。” 唐 元稹 《赠王承宗侍中诰》：“诗书礼乐，禀训於祖先；勇敢谟猷，自生於诚腑。” 元 张国宾《合汗衫》第四折：“若说着俺祖先，好家[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：字词；分类：词语；分类：科技；注音：ㄗㄨˇ ㄒㄧㄢ；外文名：ancestry;ancestors;forebears;forefathers；外文名：forefather;progenity；中文名：祖先；
神名	《神名》是连载于起点中文网的奇幻魔法类小说，作者是夏夜狂风。[ 属性 ]：中文名：神名；作者：夏夜狂风；小说进度：连载；连载网站：起点中文网；
神学家	神学家指称所有对神这个主题展开的研究或学说的专家。在基督教于罗马获得胜利以后，神学一词多被用以指称基督教信仰观的诸多理论。[ 属性 ]：
神学院	神学院（拉丁文 seminarium） 基督教培训教士的学院（天主教亦译作修道院）。在西方，有些大学是神学院发展而来的，有些则还是独立的学院。如著名的哈佛大学，剑桥大学，罗马大学和巴黎大学至今还有神学[ 属性 ]：中文名：神学院；外文名称：seminarium；性质：基督教培训教士的学院；历史：欧洲著名的经院哲学的前身；
神庙	一般指帝王的宗庙，也指佛寺等。神庙是古代埃及的一种典型石造建筑物，其格局几乎固定不变，是由塔门、露天庭院、列柱大厅和神殿四部分组成的。卡纳克神庙和卢克索神庙是古埃及神庙建筑的典范，充分显示了古埃及人的[ 属性 ]：实质：典型石造建筑物；分类：自然地理；分类：小说；分类：景点；分类：自然；分类：地理；结构：塔门；结构：露天庭院；结构：列柱大厅；特指：佛寺等；中文名：神庙；
神明	神明，在《现代汉语词典》解释为“神的总称” ，即“宗教指天地万物的创造者和统治者，迷信的人指神仙或能力、德行高超的人物死后的精灵。神明二字要单独的看，首先是“神”。神是人的本质本源，有神故有心，有心[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；外文名称：gods；中文名：神明；拼音：shén míng；语言：中文；成语：奉若神明；举例：盘古；举例：女娲；举例：元始天尊；举例：孙悟空；
神灵	神灵是指古代传说、宗教及神话中指天地万物的创造者和主宰者或指有超凡能力无所不知，无所不能、可以长生不老的人物。神灵是道的衍生。也指人死后的精灵。[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；性质：传说神物；特点：无所不知；特点：无所不能；外文名：无；中文名：神灵；
神祇	神祇是宗教观念之一，作为一种民间信仰。它象征着吉祥、威力和正义，寄托着人们的愿望、幸福和慰藉。《史记·孝武本纪》：“古者祀天地皆有乐，而神祇可得而礼。”[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；本体：主条目：无神论  不可知论；形象：自然神  　　社会神；概述：宗教观念之一；概述：作为一种民间信仰；汉语解释：“神祇”泛指神；中文名：神祇；民间信仰：玉皇大帝 观音菩萨 财神；
神经内科	神经内科是关于神经方面的二级学科。不属于内科概念。主要收治脑血管疾病（脑梗塞、脑出血）、偏头痛、脑部炎症性疾病（脑炎、脑膜炎）、脊髓炎、癫痫、痴呆、代谢病和遗传倾向疾病、三叉神经痛、坐骨神经病、周围神[ 属性 ]：类别：内科；分类：疾病；分类：医学；学科：独立二级学科；中文名：神经科；主要检查方法：MRI；主要检查方法：CT；主要检查方法：ECT；
神职人员	神职人员就是在各种宗教中为信仰、膜拜对象服务的人员。目前已知的神职人员有：教皇，主教，司铎（神父），牧师，方丈，拉比等等。[ 属性 ]：类别：职业；分类：社会；分类：宗教人物；分类：宗教；外文名称：A priest；性质：宗教；解释：各种宗教中为信仰的人员；中文名：神职人员；
神话人物	神话人物，顾名思义，是远古人民表现对自然及文化现象的理解与想象的故事中的人物。多可为神仙等等。有正邪之分，或掌管天上的事物。有法力等等。不同国家有不同的信仰，创造出来的神话人物也就不同。如，希腊神话人[ 属性 ]：分类：文化；希腊：希腊神话精选；中文名：神话人物；神话人物：西王母嫦娥四星；神话书籍：山海经；
神话剧	神话剧，以神话故事为题材的戏剧，在不同国家、不同时代都有出现多以许多历代流传民间的神话故事来改编。欧洲古希腊神话剧，充满虚幻和文学的渲染，从不同生活角度，从不同主人公身上，反映出对幸福的向往和追求，[ 属性 ]：欧洲：古希腊神话剧；分类：文学；分类：戏剧；外文名称：magic plays；性质：以神话故事为题材的戏剧；中文名：神话剧；中国：新白娘子传奇，西游记、封神演义；
祠	祠是为纪念伟人名士和祖先而修建的供舍（相当于纪念堂）。这点与庙有些相似，因此也常常把同族子孙祭祀祖先的处所叫“祠堂”。祠堂最早出现于汉代，据《汉书·循吏传》记载，“文翁终于蜀，吏民为立祠堂。及时（指诞[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；部外笔画：5；部首：礻；中文名：祠；拼音：cí；
祭司	祭司，或司祭，祭师，是指在宗教活动或祭祀活动中，为了祭拜或崇敬所信仰的神，主持祭典，在祭台上为辅祭或主祭的人员。根据不同的信仰，祭司被认为具有程度不同的神圣性。无论是在实用的社会职能还是神秘的宗教层次[ 属性 ]：分类：人物；分类：动漫形象；分类：行业人物；分类：宗教；分类：宗教人物；责任：主持祭典；目的：祭拜或崇敬所信仰的神；源自：古埃及；或：司祭；作用：宗教活动或祭祀活动；中文名：祭司；
禅寺	禅寺，又称为丛林、禅宗寺院，是中国佛教禅宗的修行道场。 禅寺通常指禅宗寺院而言，故亦称禅林，但后世教、律等各宗寺院也有仿照禅林制度而称禅寺的。中国禅宗从曹溪惠能后，四传至于怀海，百余年间禅徒只以道相授[ 属性 ]：时间：唐末五代；又称：丛林；又称：禅宗寺院；中文名：禅寺；含义：中国佛教禅宗的修行道场；
私人教练	私人教练，就是为健身爱好者提供一对一具体指导的健身指导者。私人健身教练进行的是一对一的工作，工作具有互动性、针对性等特点。私人教练适合不同健康水平、年龄段和经济收入的人群，通过提供个性化的健身计划和[ 属性 ]：中文名：私人教练；外文名称：personal trainer；工作场所：私教工作室或运动俱乐部；证书：行业认证机构；
私募基金经理	私募基金经理是管理和经营私募基金的人。所谓私募基金，是指通过非公开方式，面向少数机构投资者或资金量比较大的个人投资者募集资金而设立的基金。由于私募基金的销售和赎回都是通过基金管理人与投资者私下协商来进[ 属性 ]：分类：科学；方式：私下协商；有关法律规定：无；中文名：私募基金经理；释义：管理和经营私募基金的人；
私家菜	私家菜，顾名思义，是私人的菜私家的菜。就是在别人家里吃到的由主人做的拿手好菜。私家菜通常对外无店面招牌，无固定菜单，不设专职服务员，但这些菜的烹调技法往往是祖传的，有独特风味，而且限量供应，在市面餐馆[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：Private food；性质：食物；中文名：私家菜；含义：私人的菜私家的菜；
私立大学	私立大学（Private University，或称民办大学）是指主要由民间资本所维持经营的大学，一般是指由非地方或者中央政府投资，全部或者部分的依靠学生的学费来维持大学的经营而非公共资金，而且校方有[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：书籍；例如：中国第一所民办现代大学东吴大学；或称：民办大学；外文名称：Private University；中文名：私立大学；
私营企业	私营企业是指由自然人投资设立或由自然人控股，以雇佣劳动为基础的营利性经济组织。包括按照《公司法》、《合伙企业法》、《私营企业暂行条例》规定登记注册的私营有限责任公司、私营股份有限公司、私营合伙企业和[ 属性 ]：中文名：私营企业；外文名称：private enterprise；类别：企业性质；相关条例：私营企业暂行条例；主管单位：国家统计局；
种子植物门	种子植物是植物界中最进化和最繁茂的类群。分为被子植物和裸子植物。具有更为发达的孢子体，以种子繁殖。植物类型有乔木、灌木、木质藤本、草本等。根、茎和叶都很发达。内部构造有更完善的输导束，由管胞演化成导管[ 属性 ]：分类：植物；分类：生物物种；分类：自然；亚门：裸子植物亚门；亚门：被子植物亚门；拉丁学名：Spermatophyta；界：植物界；门：种子植物门；中文学名：种子植物门；
种类	根据事物本身的性质或特点而分成的门类。常常人们把一个较抽象的事物，分成几个种类，方便别人理解。[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：字词；分类：词语；分类：科技；词目：种类；近义词：品种；词性：名词；英译：Species；拼音：zhǒng lèi；
科协主席	《科协主席》是2011年上映的国产影片，由吴天戈执导，宋茶茶、丁嘉元、曹征主演。该片以中国地级市科协主席为原型，讲述党的科协工作者在各自岗位上的工作。[ 属性 ]：主演：宋茶茶；主演：丁嘉元；主演：曹征；色彩：彩色；上映时间：2011年；分类：剧情电影；分类：电影作品；分类：电影；对白语言：中文；片长：88分钟；制片地区：中国；导演：吴天戈；类型：剧情；中文名：科协主席；编剧：革非；
科员	一个科里不是领导的成员，在公务员制度与参照公务员制度管理的党的机关工作人员的职务与级别为十八级至二十六级。科员其实就是一般工作人员，非领导干部分为八种：巡视员、副巡视员、调研员、副调研员、主任科员、副[ 属性 ]：分类：字词；外文名称：Section member；类型：职称词语；中文名：科员；拼音：kēyuán；释义：一个科里不是领导的成员；
科学分支	科学分支（branches of science）一般主要分为二大类：自然科学，研究自然现象（包括生物生活）和社会科学，研究人类行为和社会。[ 属性 ]：研究对象：自然现象，人类行为和社会；外文名称：branches of science；属性：经验科学；分类：自然科学和社会科学；内容：4个；中文名：科学分支；
科学家	科学家（Scientist）这个职业给它下的定义是：对真实自然及未知生命、环境、现象及其相关现象统一性的数字化重现与认识、探索、实践、定义的专业类别贡献者。凡可以称之为科学家的都是一些实干的人，如：[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：人物；分类：行业人物；分类：科学家；分类：社会；分类：自然科学家；分类：社会科学家；机构：中科院等；外文名：Scientist；中国代表人物：袁隆平；中国代表人物：邓稼先；特指：从事科学研究的人群；中文名：科学家；外国代表人物：牛顿；外国代表人物：居里夫人；
科幻小说	科幻小说（英语简称：Sci-Fi）全称科学幻想小说，直译应为科学虚构小说（英语全称：Science Fiction Novel），是一种起源于近代西方的文学体裁。其定义为在尊重科学结论的基础上进行合[ 属性 ]：中文名：科幻小说；外文名称：Science Fiction；性质：文学体裁；三要素：逻辑自洽、科学元素、人文思考；全称：科学幻想小说；开山鼻祖：玛丽·雪莱；简称：Sci-Fi；缩写：SF；
科技名词	科技名词，是指全国科学技术名词审定委员会审定、公布的科技类名词、术语，属于科技术语。[ 属性 ]：中文名：科技名词；属性：名词、术语、科技术语；类型：科技；出版社：全国科学技术名词审定委员会；
科技型企业	科技型企业是指产品的技术含量比较高，具有核心竞争力，能不断推出适销对路的新产品，不断开拓市场的企业。这一类企业一般分为二类：一类是通常意义上的科技型企业，主要从事信息、电子、生物工程、新材料、新能源等[ 属性 ]：分类：文化活动；分类：文化；要素结构：科技人员、专业人员比例高；组织特征：扁平、亚铃型；主营方向：用新的经营手段开辟新的市场；中文名：科技型企业；
科技大学	科技大学位于北京市海淀二里庄，由北京城建集团有限责任公司建成，总建筑面积30000，总占地面积5000，共计房屋3084户，小区物业公司为单位自管物业。[ 属性 ]：物业办公地点：海淀区科技大学科大保卫处；容积率：2.3；楼盘地址：学院路30号；建筑面积：30000平方米；城区：海淀；产权年限：70年；城市：北京市；物业公司：单位自管物业；环线位置：四至五环；绿化率：33；总户数：3084；户型面积：41.03~158.77平方米；楼盘名：科技大学；占地面积：5000平方米；板块：二里庄；建筑结构：钢筋混凝土结构；建筑结构：砖混结构；建筑结构：混合结构；开发商：北京城建集团有限责任公司；产权类型：商品房；产权类型：已购公房；产权类型：二类经济适用房；产权类型：使用权；产权类型：定向安置房；产权类型：央产房；
科技工作者	科技工作者，即科学技术工作者，是指现代社会中，以相应的科技工作为职业，实际从事系统性科学和技术知识的产生、发展、传播和应用活动的人员。[ 属性 ]：中文名：科技工作者；全称：科学技术工作者；主管部门：中国科学技术协会；主管部门：中华人民共和国科学技术部；全国大奖：全国优秀科技工作者；专属节日：全国科技工作者日；全国数量：8100万（截止2016年）；
科技期刊	科技期刊是一种发表自然科学及技术的杂志。按出版内容，出版方式，出版周期等多种方式发行。其主要特征有：连续性，时效性，创新性，渗透性等。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：期刊；连续性：定期出版，具有连续性；具备要素：有统一和相对固定的刊名；主要特征：连续性，时效性，创新性；中文名：科技期刊；
科技术语	科技术语，是指科技类的术语，属于专业术语、科技名词。[ 属性 ]：中文名：科技术语；属性：术语；类型：专业术语；类别：科技名词；
科普读物	科普就是科学技术普及的简称。科普读物就是与科学技术普及有关的书籍。[ 属性 ]：分类：文化；
科目	“教学科目”也称“科目”。教学中将一定的知识和技能范围划分为各个单位。如中小学的语文、数学、物理、音乐等；高等学校心理学系的普通心理学、儿童心理学、教育心理学等。[ 属性 ]：中文名：科目；读音：kēmù；解释：唐 代以来分科选拔官吏的名目；出处：云麓漫钞；
科研人员	科研人员也称为科技工作者，特指具备某一学科专业知识的而从事科学研究的高级知识分子。[ 属性 ]：分类：科研机构；包括：工程技术开发；外文名称：Scientific research personnel；中文名：科研人员；汉语拼音：KeyanRenyuan；含义：从事科学研究工作的一类人；工作内容：调查研究或实验；
科研机构	科研机构是指有明确的研究方向和任务。有一定水平的学术带头人，和一定数量、质量的研究人员。有开展研究工作的基本条件。长期有组织地从事研究与开发活动的机构。[ 属性 ]：分类：科研机构；解释：有明确的研究方向和任务；中文名：科研机构；
秘书	秘书（Secretary）可以指：1.政党之内的要职，最高者称为总书记。2.写字楼及商业机构内的文员职位，专长是速记、打字、安排日程、会议、订机票、订酒店等。3.香港决策局的最高级公务员职位。[ 属性 ]：分类：书籍；分类：语言；分类：非科学；分类：社会；分类：组织机构；外文名称：Secretary；解释：为上级处理日常事务和杂务的人；中文名：秘书；拼音：mì shū；
租赁公司	租赁公司是以出租设备或工具收取租金为业的金融企业。作为非银行金融机构，它以融物的形式起着融资的作用。租赁，是指在约定的期间内，出租人将资产使用权让与承租人，以获取租金的协议。在租赁的经济行为中，出[ 属性 ]：中文名：租赁公司；工作：出租设备或工具收取租金为业；性质：非银行金融机构；分类：金融；分类：中外合资租赁公司；
秦国君主	秦国君主，中国先秦时期秦国的君主。秦国自非子被周孝王封为附庸开始，到公元前771年秦襄公正式被周平王列为诸侯，共经历5代君主；自秦襄公被列为诸侯到公元前221年秦王政统一中国建立秦朝，共经历31位君主[ 属性 ]：所处时代：周朝；分类：人物；主要成就：建立秦国，统一华夏；重要成员：秦惠文王；重要成员：秦昭襄王；重要成员：秦始皇；先祖：伯益、恶来、飞廉（蜚廉）；中文名：秦国君主；民族：华夏族（汉族别称）；
称号	称号，读音为chēng hào，汉语词语，意思是名号、名目，出自《汉书·严安传》。[ 属性 ]：中文名：称号；拼音：chēng hào；出处：汉书·严安传；近义词：称谓；释义：名称；释义：尊称；释义：头衔；释义：荣誉；
称呼	拼音：chēng hū称呼指的是人们在日常交往应酬之中，所采用的彼此之间的称谓语。在人际交往中，选择正确、适当的称呼，反映着自身的教养、对对方尊敬的程度，甚至还体现着双方关系发展所达到的程度和社会[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：call；外文名称：name；近义词：称谓；中文名：称呼；拼音：chēng hū；释义：叫或表示被招呼对象的名称；
税务师	税务师是国家设立的职业资格制度，纳入全国专业技术人员职业资格证书制度统一规划。通过税务师职业资格考试并取得职业资格证书的人员，表明其已具备从事涉税专业服务的职业能力和水平。全国税务师行业协会具体承担税[ 属性 ]：考试形式：闭卷机考；考试时间：2017年11月11日-11月12日；外文名称：Tax Advisor；考试组织：中国注册税务师协会；中文名：税务师；报名时间：2017年4月20日至6月20日；
稿	“稿”指谷类植物的茎秆，或文字、图画的草底，又喻事先考虑的计划。[ 属性 ]：分类：字词；笔划：15；外文名称：Draft；中文名：稿；拼音：gǎo；
穴位	穴位，学名腧穴，主要指人体经络线上特殊的点区部位，中医可以通过针灸或者推拿、点按、艾灸刺激相应的经络点治疗疾病。部分穴位并不在经络上，但对其的刺激亦可产生疗效。穴位是中国文化和中医学特有的名词。多为[ 属性 ]：中文名：穴位；外文名称：Acupuncture point；别名：腧穴；发源：中医学；本质：皮下电场区；
空军飞行员	《小王子》作者亲自绘制插图的童话，全球阅读仅次于《圣经》的最佳书籍，全球发行量已超过5亿册，译本至少在102种以上，海德格尔称《小王子》是最伟大的存在主义小说；《夜航》埃克苏佩里的代表作。1931年[ 属性 ]：类别：著作集；分类：小说作品；分类：小说；分类：书籍；图书馆索书号：I565.45---47；定价：26.00元；译者：许家宁；原版名称：空军飞行员；页数：448页；图书馆编号：4140375941；装帧：平装；开本：4开；书名：空军飞行员；出版社：华艺出版社；出版时间：2004年10月01日；ISBN：ISBN 7-80142-536-7；作者：圣埃克絮佩里；
空战游戏	《空战游戏》是网站17k小说网连载的一部小说，作者是奎奇。[ 属性 ]：分类：中国文学；分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：书籍；分类：小说；分类：网络小说；分类：文学作品；小说进度：连载；中文名：空战游戏；作者：奎奇；连载网站：17k小说网；
空调	空调即空气调节器（Air Conditioner）。是指用人工手段，对建筑/构筑物内环境空气的温度、湿度、洁净度、速度等参数进行调节和控制的过程。一般包括冷源/热源设备，冷热介质输配系统，末端装置等[ 属性 ]：分类：科技产品；起源：公元前1000年；外文名称：Air Conditioner；性质：温度调节工具；发明人：威利斯·开利；著名品牌：格力；著名品牌：大金；著名品牌：海尔；中文名：空调；发展：20世纪初期；
穿越小说	穿越小说，是穿越时空小说的简称，网络小说最热门题材的一种。其基本要点是，主人公由于某种原因从其原本生活的年代离开、穿越时空，到了另一个时代，在这个时空展开了一系列的活动，情爱多为主线。穿越小说集成了[ 属性 ]：中文名：穿越小说；外文名称：Time travel fiction；热门题材：网络小说；简称：穿越时空小说；相关书籍：七寻记；相关书籍：康州美国佬在亚瑟王朝；相关电视剧：相爱穿梭千年；相关明星：郑爽；相关明星：井柏然；相关作者：天衣有风等；
突击手	《突击手》是连载于17k小说网的一本军旅生涯类小说，作者是黄明军。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：文学作品；分类：网络小说；分类：中国文学；分类：书籍；小说进度：连载；中文名：突击手；作者：黄明军；连载网站：17k小说网；
立法委员	立法委员是由人民选出、于议会等各级民意机关代表民意的委员。他们执行对同级行政机关的预算审核权、听取报告及质询，有些议会有立法权及人事同意权。有些国家或地方的行政机关首长由该级议会的议员选举产生。[ 属性 ]：中文名：立法委员；选举人员：人民选出；身份：代表民意；特权：不被逮捕；
站	在中国古代，由蒙古译文而来的重要的意思之一就是，驿站，即行途中停下休息的场所[ 属性 ]：笔顺编号：4143121251；分类：语言；分类：字词；规范汉字编号：2041；五笔86：UHKG；五笔98：UHKG；注音：ㄓㄢˋ；四角号码：01160；部首笔画：5；部首：立；仓颉：YTYR；中文名：站；拼音：zhàn；总笔画：10；UniCode：U+7AD9；
站点	站点，通常指公共汽车及地铁等交通工具可按规定停靠，供乘客上下车及候车的地方。网页中站点是easySite 内容管理平台主要管理的逻辑单元，站点管理是对一个Internet的站点进行组织、维护和管理的功[ 属性 ]：分类：非地理；分类：地点；分类：交通设施；分类：地理；定义一：指专门设置的工作点；定义二：计算机网络上指网站；中文名：站点；定义三：交通工具可按规定停靠的地方；
竞技	竞技，词语，拼音：jìng jì ；基本解释为：比赛技艺，多指体育、网络游戏比赛等。例句：今年的电子竞技大赛比起05年也增色不少。[ 属性 ]：分类：非体育；分类：体育项目；分类：体育组织；分类：体育；基本解释：比赛技艺；注音：ㄐㄧㄥˋ ㄐㄧˋ；中文名：竞技；拼音：jìng jì；
竞技俱乐部	竞技俱乐部成立于1903，位于阿根廷布宜诺斯艾利斯。[ 属性 ]：分类：非体育；分类：组织机构；分类：社会团体；分类：俱乐部；所在地区：阿根廷布宜诺斯艾利斯；运动项目：足球；成立时间：1903年；主场：Pte. Juan Domingo Peron；中文名：竞技俱乐部；英文名称：RacingClub；主教练：迭戈.西蒙尼；
童星	童星，是儿童明星的简称，泛指从事歌手、演员、主持人、模特、舞蹈、体育运动的知名少年儿童。童星也是指未成年就出名的明星。童星可以分为三类，分别为歌手，为影视演出走红，为模特走秀而红。[ 属性 ]：中文名：童星；外文名称：Child Star；拼音：tóng xīng；解释：儿童明星的简称；童星的年龄：十八岁以下；童星的分类：演员；童星的分类：歌手；童星的分类：模特；童星的分类：主持；童星的分类：广告；童星传播媒介：报刊；童星传播媒介：论坛；童星传播媒介：电视；童星传播媒介：网络；童星传播媒介：电影；幼儿：儿童明星的简称；
童话剧	童话剧是以童话为内容，戏剧为形式创作的故事。剧本包括原创和改编两种，通过一系列的演艺方式来展示。然后，再进行舞台加工和歌舞设计，通过演员舞台表演或卡通制作，呈现在观众面前。[ 属性 ]：剧本：包括原创和改编两种；内容：以童话为内容；状态：戏剧为形式创作的故事；中文名：童话剧；
笔名	笔名，汉语词汇，读音为bǐ míng，意思是作者发表作品时的别名。[ 属性 ]：中文名：笔名；拼音：bǐ míng；英文名称：pen name；解释：作者发表作品时用的别名；
笔记本电脑	笔记本电脑（NoteBook Computer，简称为：NoteBook），亦称笔记型、手提或膝上电脑（英语：Laptop Computer，简称为Laptop），是一种小型、可方便携带的个人电脑。笔[ 属性 ]：分类：科学百科信息科学分类；分类：笔记本电脑；分类：科技产品；俗称：上网本；外文名称：NoteBook Computer；尺寸英寸：14；尺寸英寸：17；尺寸英寸：15；尺寸英寸：13；尺寸英寸：12；中文名：笔记本电脑；重量：1至3公斤；
符印	符印是一个汉语词语，读音fú yìn，解释是符节印信等凭证物的统称。[ 属性 ]：中文名：符印；读音：fú yìn；注音：ㄈㄨˊ ㄧㄣˋ；释义：符节印信等凭证物的统称；
第一人称射击游戏	第一人称射击类游戏，FPS(First-person shooting game)，严格来说第一人称射击游戏属于动作游戏的一个分支，但和RTS类游戏一样，由于其在世界上的迅速风靡，使之发展成了一个单独[ 属性 ]：中文名：第一人称射击类游戏；外文名称：First-person shooting game；英文简称：FPS；类别：属于ACT类游戏的一个分支；优点：大大增强了游戏的主动性和真实感，给玩家更多的代入感；著名游戏：穿越火线；著名游戏：反恐精英；著名游戏：使命召唤；著名游戏：战地之王；著名游戏：Apex英雄(排名不分先后)；
第一男主角	《第一男主角》是一部连载的现代言情小说，作者是枫城0少主。[ 属性 ]：分类：小说作品；分类：言情小说；分类：娱乐作品；分类：小说；分类：网络小说；小说性质：公众作品；小说类别：现代言情；中文名：第一男主角；作者：枫城0少主；
第三方物流公司	3PLs是指为公司提供全部或部分物流服务的外部供应商。3PL供应商提供的物流服务一般包括运输、仓储管理、配送等。在此过程中3PL供应商即非生产方，又非销售方，而是在从生产到销售的整个物流过程中进行服务[ 属性 ]：
第二女主角	《第二女主角》是晋江文学城提供的一部爱情小说，作者是虾仁妹。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：书籍；分类：小说；分类：网络小说；分类：言情小说；分类：文学作品；小说进度：连载；中文名：第二女主角；作者：虾仁妹；连载网站：晋江文学城；
第十届全国人大代表	第十届全国人大代表由各省、自治区、直辖市、香港特别行政区、澳门特别行政区和中国人民解放军等35个选举单位选举产生，共2985名。2003年2月28日，九届全国人大常委会第三十二次会议根据代表资格审查委[ 属性 ]：类别：政治人物；选举单位：35个；人数：共2985名；中文名：第十届全国人大代表；
策划人	策划人就是对任何事务具备有策划能力的人，策划人就是形成策划作用的人。策划的作用是以最低的投入或最小的代价达到预期目的。让策划对象赢得更高的经济效益、社会效益的前提下，策划人为实现上述目标在科学调查研究[ 属性 ]：中文名：策划人；要求：对任何事务具备有策划能力；作用：形成策划；目的：最低的投入或最小的代价；
策划公司	策划公司（Planning company），广告策划、营销策划、地产策划等策划企业的统称。策划始于20世纪90年代，兴盛于21世纪初。[ 属性 ]：分类：公司；
策划师	策划师是一个经济新概念。在市场经济条件下，从事一切咨询策划活动、为实现指定目标、具备一定策划学理论知识、有创新能力、能独立开展策划项目并能基本准确地监督策划方案的全过程的策划者。[ 属性 ]：中文名：策划师；性质：经济新概念；类型：职业型人才；主要职责：策划实施独立的活动；
策展人	一词源于英文“curator”，全称“展览策划人，是指在艺术展览活动中担任构思、组织、管理的专业人员。在西方语境中，“curator”通常是指在博物馆、美术馆等非赢利性艺术机构专职负责藏品研究、保管和[ 属性 ]：全称：展览策划人；分类：社会；分类：文化；外文名称：curator；参与活动：艺术展览活动；中文名：策展人；
策略小游戏	策略小游戏 是一个较模糊的概念，它是小游戏的一个分支，泛指所有体积较小、玩法简单的，男性朋友都喜欢的小游戏，通常这类游戏是塔防，两军对阵，防守之类的小游戏。现在通行的策略小游戏多为在线的，个别的策略小[ 属性 ]：分类：游戏作品；分类：娱乐作品；特点：我们开动脑筋，一起去开发游戏；代表：植物大战僵尸；代表：葫芦娃大战群妖；性子好：小游戏的一个分支；中文名：策略小游戏；
策略游戏	策略游戏是一种以取得各种形式胜利为主题的游戏。[ 属性 ]：内容主题：策略；其他名：Strategy Game；中文名：策略游戏；游戏类型：模拟游戏的衍生游戏类型；
简写	指汉字的简体写法。简写是写作教程中的重要组成部分。是为便利使用，由较长的语词缩短省略而成的语词。生动些说就是把树上的枝叶去掉，留下一根树干。[ 属性 ]：中文缩写：简写；笔画顺序：ㄐㄧㄢˇ ㄒㄧㄝ ˇ；分类：字词；中文名：简体写法；拼音：jiǎn xiě；
简历	简历（英语：resume），顾名思义，就是对个人学历、经历、特长、爱好及其它有关情况所作的简明扼要的书面介绍。简历是有针对性的自我介绍的一种规范化、逻辑化的书面表达。对应聘者来说，简历是求职的“敲门砖[ 属性 ]：分类：互联网；分类：教育；分类：行业人物；分类：网站；分类：社会；繁体：簡歷；注音：ㄐㄧㄢˇ ㄌㄧˋ；外文名：resume；中文名：简历；拼音：jiǎn lì；
简称	简称，简单的称呼。抽出原词语中的共同部分，或概括原来几个词语表示的事物的共性，然后加上一个数词组成简称，如果涉及到特有名词的话，简称也属于官方学术界正式承认的官方称谓。[ 属性 ]：中文名：简称；外文名称：abbreviation；基本含义：简单的称呼；拼音：jiǎn chēng；详细解释：较复杂的名称的简化形式；
算法	算法（Algorithm）是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一[ 属性 ]：中文名：算法；外文名称：Algorithm；常用：计算、数据处理和自动推理；学科：数学 计算机；特征：有穷性 确切性 输入 输出 可行；
管理制度	管理制度是组织、机构、单位管理的工具，对一定的管理机制、管理原则、管理方法以及管理机构设置的规范。它是实施一定的管理行为的依据，是社会再生产过程顺利进行的保证。合理的管理制度可以简化管理过程，提高管理[ 属性 ]：中文名：管理制度；外文名称：Management system；所属学科：管理学；应用领域：企业管理；作用：保证社会再生产过程顺利进行；特性：权威性，排它性，相对稳定性；
管理员	管理员 （Administrator）一般是指负责一定系统或者软件的维护或管理更新的实际个人或帐号，也有的是专门管理违反原则的。也有些场合，比如网吧、交流群等直接叫做管理员。[ 属性 ]：形式：实际个人或帐号；分类：自然学科；分类：计算机学；分类：词语；分类：科技；种类：网络管理员等；外文名：Administrator；中文名：管理员；
管理咨询公司	管理咨询公司是指从事软科学研究开发、并出售“智慧”的公司，又称“顾问公司”。[ 属性 ]：中文名：管理咨询公司；外文名称：Management Consulting；经营项目：服务事业；特点：科学性；特点：创造性；
管理咨询师	管理咨询师是一种职业。在企业竞争激烈的前提下体现出这个行业的价值。管理咨询师的价值是其基于专业的独立分析判断能力，当然在具体业务中往往是管理咨询团队而非个人。一般来说企业在竞争激烈的环境下很难承担决[ 属性 ]：分类：公司；起源时间：2000年；外文名称：management consulting；职业水平考试：为适应社会主义市场经济的需要；类属：职业名称；中文名：管理咨询师；服务内容：管理咨询；
管理学硕士	管理学硕士，即Master of Science in Management，简称为MSc、MIM或MSM，是一个在欧洲、美洲和亚洲范围内通用的硕士学位。其课程内容与MBA文凭相似，因为包含了管理方面[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：Master of Science in Management；学时：3年；中文名：管理学硕士；学位：硕士；
管理局	《管理局》是一部玄幻类型网络小说，作者是笔汉。[ 属性 ]：中文名：管理局；作者：笔汉；类型：玄幻；连载平台：百度小说；
管理方法	管理方法是指用来实现管理目的而运用的手段、方式、途径和程序等的总称。管理的基本方法包括行政方法、经济方法、法律方法和教育方法。[ 属性 ]：中文名：管理方法；外文名称：Managerial Methods；内容：人本管理；内容：目标管理；作用：提高组织生产效率；
管理系统	管理系统是为达到组织目标，针对管理对象，由具有特定管理职能和内在联系的各种管理机构、管理制度、管理过程、管理方法所构成的完整的组织管理体系。在企业中，这个总系统可分为计划经营，生产技术、劳动人事、财务[ 属性 ]：分类：经济人物；分类：教育；外文名称：System Management；组成：管理者与管理对象组成；优势：明确的目的性和组织性；中文名：管理系统；
篇目	篇目是汉语词语，是指书籍中篇章的标题。[ 属性 ]：读音：piān mù；分类：语言；分类：字词；出处：汉书·艺文志；中文名：篇目；释义：书籍中篇章的标题；
篇章	篇章，汉语词汇。拼音：piān     zhāng释义：泛指文字著作。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；外文名称：sections and chapters；解释：泛指文字著作；中文名：篇章；拼音：piānzhāng；
篮球术语	篮球术语，篮球比赛和篮球评论时使用的专业语言。[ 属性 ]：中文名：篮球术语；1号：控球后卫；2号：得分后卫；3号：小前锋；4号：大前锋；5号：中锋；
篮球裁判	篮球裁判员应是一名主篮球裁判员和一名或两名副篮球裁判员。他们由记录台人员和技术代表协助。[ 属性 ]：分类：体育项目；运动项目：篮球；场上分类：主裁判、副裁判；类型：裁判；中文名：篮球裁判；
类别	类别，读作lèi bié，汉字词语，指.不同的种类或按种类不同而做出的区别。[ 属性 ]：分类：语言；分类：成语；分类：字词；外文名称：category；中文名：类别；拼音：lèibié；释义：不同的种类；
粤菜	粤菜即广东菜，是中国四大菜系、八大菜系之一。狭义上的粤菜指广府菜（即广州府菜），广义上又包含潮州菜（潮汕菜）、东江菜（也称客家菜）。粤菜源自中原，传承了孔子所倡导的“食不厌精，脍不厌细”的中原饮食风格[ 属性 ]：中文名：粤菜；外文名称：Cantonese Cuisine；分类：中国四大菜系；分类：粤菜；口味：清；口味：鲜；口味：嫩；口味：滑；口味：爽；口味：香；口味：脆；主要食材：海鲜；主要食材：三鸟；主要食材：家畜；主要食材：瓜果蔬；性质：即广东地方风味菜；风味组成：由广府菜、潮汕菜、客家菜三种地方风味组成；
粤语歌	粤语流行歌曲，一般指香港的用粤语（广东话）唱的流行曲，由于香港的原创作曲家是广东人，又叫广东歌。一般所指是近代的“粤语流行音乐”，香港自1970年代起，由莲花乐队主音歌手许冠杰所带动的一股潮流，其后蓬[ 属性 ]：分类：音乐；分类：音乐作品；外文名称：Cantopop；带动潮流：莲花乐队主音歌手许冠杰；定义1：用粤语（广东话）唱的流行曲；又称：广东歌；中文名：粤语流行歌曲；定义2：反映某时社会面貌和价值观的商品；代表歌手：许冠杰；代表歌手：陈百强；代表歌手：张国荣；代表歌手：谭咏麟；开山鼻祖：许冠杰；
粥	粥（congee）是汉语词语，读作zhou，总笔画有12画，出自《康熙字典》，也称糜，是一种由稻米、小米或玉米豆类等粮食煮成的稠糊的食物。[ 属性 ]：中文名：粥；外文名称：congee reek（多用于中国南方女孩说法）；分类：大众菜；分类：家常菜；口味：香；主要食材：稻米、小米或玉米；
精品酒店	精品酒店是指位于大型商业圈内，配置一整套高标准硬件设施和酒店服务系统，聘请专业酒店服务公司经营和管理，为城市高端人群提供便捷、高尚和舒适生活居住的高尚物业。[ 属性 ]：分类：社会；分类：组织机构；分类：酒店；火车站距离：40分钟车程；地理位置：北京海淀区西小口66号中关村东升科技园c-6；机场距离：40分钟车程；外文名称：DONGSHENG GLORIA PLAZA HOTEL；酒店星级：5星；房间数量：103个；中文名称：北京东升凯莱酒店；
精灵王	《精灵王 》是新一代的全高清3D魔幻回合手机网游，清新欧式画风，全景3D地图涵盖海陆空，360°无锁定视角，操作简单上手快，独创一人一宠，无需换宠即可幻化千种造型。精灵王是一个魔法文明的世界，你可以[ 属性 ]：发行日期：2014年06月；发行阶段：正式版；中文名：精灵王；最新版本：V1.1.0；游戏平台：安卓；发行平台：宝善汇手机游戏平台；游戏类型：3D魔幻；
精神疾病	精神疾病又称精神病，是指在各种生物学、心理学以及社会环境因素影响下，大脑功能失调，导致认知、情感、意志和行为等精神活动出现不同程度障碍为临床表现的疾病。[ 属性 ]：别称：精神病；英文名称：mental illness；就诊科室：精神心理科；常见病因：不同的脑部结构或功能，矛盾、危机、紧张和创伤，.社会因素等；常见症状：性格突变、情感紊乱、行为诡异、敏感多疑、记忆障碍、意志行为障碍等；
精神科医生	2013年的世界精神卫生日活动的核心内容是推动对精神病患者的安全管理。以往对精神病患者多采取封闭式管理，既不够人性化，效果也不一定好。目前在不少大型专科医院，除特殊患者外（如老年痴呆症患者等），开放式[ 属性 ]：类别：医生；分类：社会；分类：医学；分类：医院；分类：医学术语；标题：寄语我国精神科医师；出处：--健康报；中文名：精神科医生；
精细化工产品	精细化工产品是指一些具有特定的应用性能、合成步骤多、反应复杂及产品少而产值高的化工产品。例如医药、农药、化学试剂、粘合剂、涂料、表面活性剂、食品添加剂、香料、各种助剂、染料、催化剂等等。[ 属性 ]：外文名称：Fine chemical products；具有：特定的应用性能；状态：产品少而产值高的化工产品；中文名：精细化工产品；
精英团队	团队精神，是企业文化的核心；凝聚一种力量，提供一种精神，共同完成一个使命。国内首次独家隆重推介精英团队成功管理理念卓越非凡的团队，才华横溢的精英，独具创意的领袖，不同寻常的经历，梦想与现实的交融，一演[ 属性 ]：分类：人物；分类：文化活动；分类：文化；出版日期：2007年09月01日；译者：杨颖；页数：280页；开本：16开；书名：精英团队；出版社：中国市场出版社；ISBN：9787509202173；作者：安迪·博因顿；品牌：中国市场出版社；
糕点	糕点是一种以谷类、豆类、薯类、油脂、糖、蛋等食材中的一种或几种为主要原料，添加或不添加其他原料，经调制、成型、熟制等工序制成的食品。熟制前或熟制后常常在产品表面或熟制后的内部添加奶油、蛋白、可可、果酱[ 属性 ]：中文名：糕点；外文名称：cookie；外文名称：pastry；外文名称：cake；分类：油酥；分类：混糖；分类：浆皮；分类：炉糕；分类：蒸糕；分类：酥皮；分类：油炸；分类：其它；主要食材：面粉；主要食材：鸡蛋；读音：gāo diǎn；
糖蛋白	糖蛋白（glycoprotein）是一种含有寡糖链的蛋白质，两者之间以共价键相连。其中的寡糖链通常是经由共转译修饰或是后转译修饰过程中的糖基化作用而连结在蛋白质上。糖蛋白多肽链常携带许多短的杂糖链。[ 属性 ]：中文名：糖蛋白；英文名称：glycoprotein；水溶性：可溶性糖蛋白溶于水；糖含量：小于蛋白质；类型：结合蛋白质；
系主任	“系主任”是一个职务，一般是指大学的“院”、“系”的主管人员。[ 属性 ]：读音：xì zhǔ rèn；分类：医学术语；外文名称：department head/school head；属性：一个职务；中文名：系主任；职责：制定培养方案；
系列	系列是汉语词语，拼音xìliè，是指相互关联的成组成套的事物或现象。出自柯岩《船长》：“我们可以采取改变航向、变更航速、减轻正面迎风及开慢车等一系列技术措施嘛！” 陈原《社会语言学·语言作为一种社会现[ 属性 ]：中文名：系列；外文名称：series；外文名称：sets；基本解释：有相互相关联而组成的事物；属性：词语；
系列剧	《系列剧》是一种类似电视连续剧的形式，它有几个主要人物贯穿全剧，但故事情节并不连贯，每集或几集都是一个完整的、独立的故事，观众可以连续收看，也可以任意选看其中的几集。[ 属性 ]：分类：电视剧作品；分类：娱乐作品；本质：每集或几集都是一个 独立的故事；性质：一种类似电视连续剧的形式；特点：故事情节并不连贯；中文名：系列剧；
系统	系统一词来源于英文system的音译，即若干部分相互联系、相互作用，形成的具有某些功能的整体。中国著名学者钱学森认为：系统是由相互作用相互依赖的若干组成部分结合而成的，具有特定功能的有机整体，而且这[ 属性 ]：分类：科学百科信息科学分类；分类：非地理；分类：科学；分类：社会；分类：学科；外文名称：system；描述方法：语言；描述方法：表格；描述方法：公式；描述方法：波形；描述方法：符号；分类：自然系统、人工系统、复合系统；意思：部分组成的整体；中文名：系统；拼音：xi tǒng；
系统软件	系统软件是指控制和协调计算机及外部设备,支持应用软件开发和运行的系统，是无需用户干预的各种程序的集合，主要功能是调度，监控和维护计算机系统；负责管理计算机系统中各种独立的硬件，使得它们可以协调工作。系[ 属性 ]：中文名：系统软件；应用：控制和协调计算机；功能：是调度，监控和维护计算机系统；目的：使得它们可以协调工作；特点：与硬件有很强的交互性；
索斯系统	索斯系统是一种由特殊纤维织成的柔性空气分布系统（Air Dispersion），是替代传统送风管、风阀、散流器、绝热材料等的一种送出风末端系统。[ 属性 ]：
红人	红人，汉语词汇。拼音：hóng rén释义：1、得宠显贵或事业走运得意的人。2.著名的人。现代的红人是指在现实或者网络生活中因为某个事件或者某个行为而被网民关注从而走红的人。他们的走红皆因为自身[ 属性 ]：中文名：红人；拼音：hóng rén；释义：得宠显贵或事业走运得意的人；出处：清·李宝嘉《官场现形记》；
红军	红军：hóng jūn英译：The Chinese Red Army①第二次国内革命战争时期中国共产党领导下的革命军队，全称中国工农红军。1928年5月25日，中国共产党中央委员会决定，全国各地工农革[ 属性 ]：
红白机游戏	红白机又被称为FC，FC全称为Family Computer，是日本任天堂公司1983年生产的游戏主机，很多游戏的前身就是来自于FC。FC为游戏产业做出了相当大的贡献，甚至可以说FC游戏机是日本游戏产[ 属性 ]：全称：Family Computer；分类：游戏作品；分类：娱乐作品；分类：网页游戏；分类：游戏；别称：FC；研发公司：日本任天堂公司；中文名：红白机游戏；
红矮星	红矮星(red dwarf)是指表面温度低、颜色偏红的矮星，尤指主序星中比较“冷”的M型及K型恒星，这些恒星质量不超过太阳质量的一半，105个木星质量以上，表面温度为2,500至5,000K。除太阳外[ 属性 ]：中文名：红矮星；外文名称：red dwarf；分类：恒星；质量：不会超过太阳的一半；直径：低于太阳的三分一；表面温度：2,500至5,000K；自转周期：∞；光谱类型：M型；
纤维	纤维（美：Fiber；英：Fibre）是指由连续或不连续的细丝组成的物质。在动植物体内，纤维在维系组织方面起到重要作用。纤维用途广泛，可织成细线、线头和麻绳，造纸或织毡时还可以织成纤维层；同时也常用来[ 属性 ]：分类：物理学；分类：工业产品；分类：自然；分类：词语；分类：生物；用途：工业原料；外文名：Fiber，Fibre；特征：纤细物质；词性：名词；中文名：纤维；拼音：xiānwéi；
纪委	纪委，又称纪检委，是“纪律检查委员会”的简称（ commission for discipline inspection）。属于中国共产党的纪律检查机关，不属于政府部门。中央纪委是纪律监察部门，不隶属[ 属性 ]：全称：纪律检查委员会；分类：组织机构；分类：政府机构；外文名称：commission for discipline inspection；别称：纪检委；中文名：纪委；
纪委常委	纪委常委是纪律检查委员会的“常务委员”的简称，是常务委员会的成员。[ 属性 ]：读音：jì wěi cháng wěi；性质：常务委员会的成员；意义：纪律检查委员会的“常务委员”；中文名：纪委常委；
纪实	纪实是一个词语，是指对事情或事件所作的现场报道。另有同名电视栏目《纪实》。[ 属性 ]：分类：大陆节目；分类：文学；分类：语言；分类：字词；外文名称：record of actual event；解释：对事情或事件所作的现场报道；相关文献：渑水燕谈录·名臣；词性：动词短语；词性：名词；中文名：纪实；拼音：jì shí；
纪实文学	纪实文学是一种迅速反映客观真实的现实生活的新兴文学样式，亦称“报告小说”，是报告文学化的小说，也是小说化的报告文学。它以真人真事为基础，可以有一定的虚构性，但对虚构还有一定的限制。[ 属性 ]：分类：文学；分类：小说；分类：出版物；分类：书籍；外文名称：documentary writing；性质：新型文学样式；性质：名词；时间：2011年；中文名：纪实文学；
纪录片	纪录片是以真实生活为创作素材，以真人真事为表现对象，并对其进行艺术的加工与展现的，以展现真实为本质，并用真实引发人们思考的电影或电视艺术形式。纪录片的核心为真实。电影的诞生始于纪录片的创作。1895年[ 属性 ]：实例：舌尖上的中国；实例：海豚湾；实例：火车进站；本质：以真实生活为创作素材；外文名称：documentary；中文名：纪录片；核心：真实；
纪录片导演	纪录片导演，是纪录片创作的核心和创作的组织者、领导者，也是用镜头画面和声音完成对现实的描述，并作出有创意性的安排的主要责任人。[ 属性 ]：中文名：纪录片导演；外文名称：Documentary director；地位：纪录片创作的核心；工具：动画；
纪念币	纪念币是一个国家为纪念国际或本国的政治、历史、文化等方面的重大事件、杰出人物、 名胜古迹、珍稀动植物、体育赛事等而发行的法定货币，它包括普通纪念币和贵金属纪念币。质量为普制或精制，限量发行。普通纪念[ 属性 ]：中文名：纪念币；外文名称：Commemorative coin；分类：普通纪念币和贵金属纪念币；作用：用于纪念某重大节日或政治等；
纪念碑	纪念碑（汉语拼音jìniànbēi；英语monument；cenotaph；column），是为纪念已故人物或大事件而建立的石碑或者庆祝战争胜利的纪念碑。[ 属性 ]：分类：建筑；纪念：已故人物或大事件而建立的石碑；外文名称：monument；外文名称：cenotaph；外文名称：column；中文名：纪念碑；汉语拼音：jìniànbēi；
纪念邮票	纪念邮票是为纪念重大事件或重要人物而专门发行的邮票，大多以纪念事件和人物为主图，有时还印有纪念邮票的名称。和普通邮票一样，也属于通用邮票，一般可贴用于各种信件。2017年12月1日，《公共服务领域英[ 属性 ]：发行目的：纪念国际、国内的重大历史事件；外文名称：Commennoratjve Stamp；用途：可贴用于各种信件、收藏；第一版发行日：1894年11月7日；中文名：纪念邮票；
纪念馆	纪念馆是为纪念有卓越贡献的人或重大历史事件而建立的纪念地，用声、光、电、图、实物等多方面来表现事件的精神，例如凯旋门。2017年12月1日，《公共服务领域英文译写规范》正式实施，规定纪念馆标准英文名[ 属性 ]：中文名：纪念馆；外文名称：Memorial Hall；拼音：jì niàn guǎn；词性：名词；举例：鲁迅；举例：南昌起义；举例：四渡赤水纪念馆；
纪检组长	中国共产党的各级纪律检查委员会和监察委员会两个单位合署办公。纪委属党的机关，纳入党群编制；监察委员会属国家机关。[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：The discipline inspection team leader；单位：各级纪律监察委员会和监察局；中文名：纪检组长；职能：抓好反腐倡廉工作；
纵横家	纵横家，《汉书·艺文志》列为“九流”之一。后因称凭辩才进行政治活动者为“纵横家”。  纵横即合纵连横。他们朝秦暮楚，事无定主，反复无常，设第划谋多从主观的政治要求出发。合纵派的主要代表是苏秦，连横派的[ 属性 ]：分类：中国历史人物；分类：行业人物；分类：政治人物；分类：政治；分类：军事人物；出自：汉书·艺文志；其他名称：合纵连横；代表：张仪 苏秦；列为：“九流”之一；中文名：纵横家；
纸	纸，是古代汉族劳动人民一个重要的发明 。上古时代，祖先主要依靠结绳纪事，以后逐渐发明了文字，开始用甲骨作为书写材料，后来又发现和利用竹片和木片以及缣帛作为书写材料。但由于缣帛太昂贵，竹片太笨重，于是便[ 属性 ]：分类：书籍；分类：历史；分类：工艺；分类：历史书籍；五笔：xqan；外文名：paper；中文名：纸；拼音：zhǐ；
纺织	纺织原意是取自纺纱与织布的总称，但是随着纺织知识体系和学科体系的不断发展和完善，特别是非织造纺织材料和三维复合编织等技术产生后，已经不仅是传统的手工纺纱和织布，也包括无纺布技术，现代三维编织技术，现代[ 属性 ]：中文名：纺织；拼音：fǎng zhī；注音：ㄈㄤˇ ㄓㄧ；英译：Textile；分类：纺纱与织布；释义：纺织；释义：纺纱；释义：织布；释义：印染；
线路	线路，英文可译为circuit，可指狭小如线的道路、传导电流的电线或者铁路道轨。[ 属性 ]：分类：交通；分类：字词；分类：语言；外文名称：line；外文名称：route；中文名：线路；拼音：xiàn lù；释义：狭小如线的道路；
组合体	组合体，读音zǔ hé tǐ，汉语词语，指句法单位;具有句法关系的词或短语。[ 属性 ]：
组织委员	组织委员（commissary in charge of organization），是党、团组织成员之一，主要负责党、团委活动的组织工作。[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：commissary in charge of organization；性质：党、团组织成员之一；中文名：组织委员；工作：党、团委活动的组织工作；
组织机构	组织机构是指组织发展、完善到一定程度，在其内部形成的结构严密、相对独立， 并彼此传递或转换能量、物质和信息的系统。起源于人类的共同劳动，随着人类社会的发展，尤其是国家的诞生日趋完备、成熟。其任务是协调[ 属性 ]：中文名：组织机构；外文名称：Organization；近义词：组织；属性：依法建立的国家公务机构；起源：人类的共同劳动；相关组织：阿拉伯共同市场Arab Common Market (ACM)等；
组织部长	人也简单事也简单，人事不简单，面对官场潜规则，一个组织部长该怎么办？面对举报信件被截留，公安局长被暗杀，自己的座车被撞下路基，如此强大的对手，年轻的组织部长命运究竟将会如何？ 小说真实而深刻地描述了某[ 属性 ]：分类：社会；定价：5元/本；字数：220850；书名：组织部长；出版社：中文在线；作者：樊素科；
组长	组长是组织、生活中的领导人，组是对人的一种组织方式。组长是一组之首、负责人。[ 属性 ]：定义：组织、生活中的领导人；组长职责：对工作认真；分类：班级组长；中文名：组长；
细菌	细菌（学名：Bacteria）是生物的主要类群之一，属于细菌域。也是所有生物中数量最多的一类，据估计，其总数约有5×10^30个。细菌的形状相当多样，主要有球状、杆状，以及螺旋状。细菌也对人类活动有[ 属性 ]：分类：细菌；分类：生物物种；分类：微生物；分类：医学术语；拉丁学名：bacteria；直径大小：0.5~5μm之间；界：细菌界；特殊结构：荚膜；特殊结构：鞭毛；特殊结构：菌毛；门：细菌门；中文学名：细菌；基本构成：细胞膜；基本构成：细胞质；基本构成：核糖体；拼音：Xì Jūn；英文名称：germs；
细菌学家	一般研究细菌的人一般可称为细菌学家。[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：bacteriologist；工作方向：改造燃料，制造有机物等；研究类型：细菌；中文名：细菌学家；
经学家	经学家，专门指称阐释、注解、研究与宣传儒家经书(或迳称“经学”)的学者。官方的经学家通常具有博士、助教之类的官职，但在历史上出名的人物通常是民间学者。[ 属性 ]：分类：文化；内容：阐释、注解、研究与宣传儒家经书；组成：《诗》、《书》、《礼》、《易》；中文名：经学家；官职：博士；官职：助教；
经师	经师，道教执事称谓，指宫观中专司颂经之道士。旧时指讲授经书的讲师。[ 属性 ]：分类：字词；分类：宗教；分类：宗教人物；分类：社会；外文名称：Confucian classics teacher；出处：汉书·平帝纪；中文名：经师；释义：道教执事称谓；
经幢	经幢：读音 jīng chuáng ㄐㄧㄥ ㄔㄨㄤˊ。幢，原是中国古代仪仗中的旌幡，是在竿上加丝织物做成，又称幢幡。 由于印度佛的传入，特别是唐代中期佛教密宗的传入，将佛经或佛像起先书写在丝织的幢幡上[ 属性 ]：读音：jīng chuáng；分类：语言；分类：雕塑；分类：地点；分类：文化；分类：建筑；建筑特点：多为石质，铁铸较少；别名：幢幡；中文名：经幢；
经济区	经济区是指以城市为经济中心，以专门化生产为主体，将自然条件、经济发展方向大体一致的行政区组合在一起所形成的地域。经济区是在生产社会化，商品经济发展的条件下，社会劳动地域分工的表现形式，是由多种生产要素[ 属性 ]：中文名：经济区；外文名称：Economic Zone；包含：劳动地域分工基础上；形成：层次和各具特色的地域经济单元；核心：中心城市；
经济型酒店	经济型酒店又称为有限服务酒店，其最大的特点是房价便宜，其服务模式为“b&b”（住宿+早餐）。最早出现在上个世纪50年代的美国，如今在欧美国家已是相当成熟的酒店形式。我国经济型酒店最初的发展始[ 属性 ]：分类：酒店；分类：公司；分类：旅游；分类：社会；分类：组织机构；外文名称：Budget Hotel；发展模式：特许加盟；经营模式：连锁经营；国内品牌：如家；国内品牌：7天；国内品牌：尚客优；国内品牌：锦江之星；中文名：经济型酒店；
经济学名词	《经济学名词》是科学出版社出版的图书，作者是经济学名词审定委员会。[ 属性 ]：书名：经济学名词；作者：经济学名词审定委员会；出版社：科学出版社；ISBN：9787030647887；
经济学学士	经济学学士 (Bachelor of Economics) ，是指依照教育部要求并按照所就读大学之规定、完成以经济学为专业方向的大学本科阶段全部课程，并依照《中华人民共和国学位条例》满足学士学位授予条[ 属性 ]：中文名：经济学学士；外文名称：Bachelor of Economics；
经济开发区	经济开发区根据开发区的规模等级，可以分为国家级开发区，省级开发区，市级开发区等。中工招商网资料记载，由国家划定适当的区域，进行必要的基础设施建设，集中兴办一两项产业。同时是给予相应的扶植和优惠待遇，使[ 属性 ]：分类：社会；分类：行政区划；分类：地点；分类：组织机构；性质：政府职能部门；特点：提供一些优惠政策。；意义：推动科学研究，开发高技术产业；中文名：经济开发区；
经济技术开发区	经济技术开发区（Economic and Technological Development Zone）是中国最早在沿海开放城市设立的以发展知识密集型和技术密集型工业为主的特定区域，后来在全国范围内设[ 属性 ]：中文名：经济技术开发区；外文名称：Economic and Technological Development Zone；特点：知识密集型和技术密集型；方法：特殊的优惠政策和措施；对应：投资拉动为主，制造加工业为主；
经济组织	经济组织是一个如家庭、企业、公司等按一定方式组织生产要素进行生产、经营活动的单位,是一定的社会集团为了保证经济循环系统的正常运行,通过权责分配和相应层次结构所构成的一个完整的有机整体。[ 属性 ]：分类：经济；对象：家庭；对象：企业；对象：公司；外文名称：Economic organization；性质：经济学中的组织；中文名：经济组织；
经理	1.常理。2.经书的义理。3.治理。4.经营管理；处理。5.照料。6.企业中负责经营管理的人。[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：人物；分类：社会；分类：词语；分类：科技；外文名：manager；中文名：经理；
经纪公司	经纪公司即中介或代理公司，为客户提供中介服务的盈利性机构。也有分明星经纪公司，传媒影视经纪公司，网络直播经纪公司。签约一旦达成，依法成立的合同，受国家法律保护。经纪公司跟(明星、艺人）之间的利益分成[ 属性 ]：中文名：经纪公司；即：中介或代理公司；提供：中介服务的盈利性机构；常见的：明星艺人经纪公司；利益：占百分之八十左右；
经营师	人力资源和社会保障部（原劳动和社会保障部）组织专家起草的《经营师国家职业标准》是本职业培训鉴定工作的统一规范和基本依据。该标准全面、系统规定了助理经营师（国家职业资格三级）、经营师（国家职业资格二级）[ 属性 ]：分类：公司；分类：社会；分类：经济；分类：书籍；证书：由人力资源和社会保障部颁发；外文名称：ccom；颁发：人力资源和社会保障部；时间：2003年；中文名：经营师；
经营类小游戏	经营类游戏的定义经营类小游戏 ，这个名字大家听着可能不太熟悉，但是只要说人人网、开心网这样的SNS社区，你就一点也不陌生了，农场牧场就是模拟经营的小游戏。从2009年开心网、开心001、校内网备受欢[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：游戏；分类：网页游戏；分类：模拟游戏；分类：游戏作品；外文名称：Managementgames；游戏主题：经营；中文名：经营类小游戏；游戏类型：虚拟经营；
结晶	在化学里面，热的饱和溶液冷却后，溶质以晶体的形式析出，这一过程叫结晶。[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：物理学；分类：医学术语；分类：词语；分类：理学；繁体：結晶；注音：ㄐㄧㄝ ˊ ㄐㄧㄥ；外文名：crystallization；中文名：结晶；拼音：jié jīng；
绘画	绘画在技术层面上，是一个以表面作为支撑面，再在其之上加上颜色的做法，那些表面可以是纸张、油画布、木材、玻璃、漆器或混凝土等，加颜色的工具可以通过画笔、也可以通过刀、海绵或是油漆喷雾器等。在艺术用语的[ 属性 ]：分类：美术；分类：词语；分类：画家；分类：自然学科；分类：艺术；作用：陶冶性情等；元素：点；元素：线；元素：面；元素：体积；表面的例子：纸张；表面的例子：布；表面的例子：木材；表面的例子：玻璃；中文名：绘画；
绘画家	绘画是一种在二维的平面上以手工方式临摹自然的艺术，在中世纪的欧洲，常把绘画称作“猴子的艺术”。每个画家都有自己独特的风格。不同的画家风格不同，也有不同的价值。 比较著名的有亨利·马蒂斯  波·昔拉布 [ 属性 ]：分类：社会；代表作品：舞蹈；出生日期：1869年12月31日；外文名称：Henri Matisse；逝世日期：1954年11月3日；国籍：法国；中文名：亨利·马蒂斯；职业：著名画家；
绘画术语	色相指的是色彩的外相，是在不同波长的光照射下，人眼所感觉不同的颜色，如红色、黄色、蓝色等。 在HSL色彩空间和HSV色彩空间中，H指的就是色相，是以红色为0度(360度)；黄色为60度；绿色为120度[ 属性 ]：分类：生活；品红色：300度；青色：180度；；中文名：绘画术语；蓝色：240度；；
绝句	绝句，又称截句、断句、绝诗，四句一首，短小精萃。它是唐朝流行起来的一种汉族诗歌体裁，属于近体诗的一种形式。绝句一词最早在南朝的齐、梁时代就已出现。陈代徐陵的《玉台新咏》收有四首五言四句的诗，不知作者名[ 属性 ]：分类：文学家；分类：古诗；分类：文学；别名：绝诗；别名：截句；别名：联句；分类：律绝；分类：古绝；形成时期：魏晋南北朝；常见形式：五绝；常见形式：七绝；外文名：Quatrains；中文名：绝句；
绝技	《绝技》考克瑞尔探长随团外出旅行，孰料遇人不淑，几名旅伴都是各怀心思。当他们游历圣胡安海盗岛时，竟有一名游客无端被害。经过调查，团内其他游客都有着看似牢不可破的不在场证明，唯独探长例外。而一本录有众人[ 属性 ]：分类：生活；分类：计算机书籍；分类：字词；分类：出版物；外文名称：unique skill;consummate skill；中文名：绝技；拼音：jué jì；释义：超群的技艺；
统战部长	统战部长，是中央委员会下设的一个职能部门。[ 属性 ]：中文名：统战部长；外文名称：head of the united front work department；全名：统一战线工作部部长；
统治者	统治者：国家政权的控制者，实际上的掌权者。不一定是君主或元首，例如他国控政、丞相代政、共和行政、皇后摄政和亲戚或宦官干政。[ 属性 ]：中文名：统治者；外文名称：dominator；读音：Tǒng zhì Zhě；词性：名词；举例：君主；举例：权臣；代表人物：秦始皇；
统计师	统计师，统计专业技术资格实行全国统一考试制度。考试坚持客观、公正、规范的原则，实行全国统一组织、统一大纲、统一考试用书、统一试题、统一评分标准。按照《关于印发《统计专业技术资格考试暂行规定》及其实施[ 属性 ]：分类：经济；分类：社会；中级资格：大学专科毕业；等级：初级；等级：中级；等级：高级；外文名称：statistician；初级资格：高中毕业以上学历；中文名：统计师；颁发机构：劳动与社会保障局；
综合企业	指经营多种不同性质业务的企业集团，旗下通常有多个从事不同业务、各自独立运作的子公司。[ 属性 ]：分类：组织机构；
综合征	综合征 zōng hé zhēng ㄗㄨㄙ ㄏㄜˊ ㄓㄥ syndrome 动植物疾病、功能失调、病态呈病灶或损伤的一组典型征候或症状。[ 属性 ]：分类：非生物；分类：文化；
综合性公司	从技术经济联系考察公司组织形式，可分为专业公司、联合公司和综合性公司。综合性公司是指由不同行业生产不同类产品的企业联合而成的实行多种经营的一种经营组织形式。[ 属性 ]：分类：公司；分类：组织机构；范例：美国通用汽车公司；技术特点：技术经济；特点：规模较大，所属工厂较多；中文名：综合公司；
综合性大学	综合性大学（Comprehensive University）是指学科比较齐全（涵盖哲、文、理、工、管、法、医、农林、经济、教育、艺术等学科门类）、办学规模宏大、科研实力强劲的综合实力强大的高等学府。[ 属性 ]：中文名：综合性大学；外文名称：comprehensive university；别名：综合类大学；对应概念：单科性大学；对应概念：多科性大学；
综合类证券公司	综合类证券公司是可以经营证券经纪业务，证券自营业务，证券承销业务以及经国务院证券监督管理机构核定的其他证券业务的证券公司。[ 属性 ]：分类：公司；条件：固定的经营场所和合格的交易设施；资格：具有证券从业资格；中文名：综合类证券公司；注册资本：不得低于5亿元人民币；
综艺节目	综艺节目是一种综合多种艺术形式并带有娱乐性的电视节目，给大家带来很多欢乐。现在逐渐产生互联网综艺节目，脱胎于传统电视综艺节目依托于互联网的方式进行传播，是一种新兴的综艺形式。[ 属性 ]：中文名：综艺节目；外文名称：Variety show；状态：一种娱乐性的节目形式；包括：音乐、舞蹈、杂技与搞笑等类型；特点：会邀请现场观众参加录影；起步：正大综艺；性质：快乐 分享 传递；代表：快乐大本营；代表：极限挑战；代表：天天向上；分类：娱乐作品；
综艺节目主持人	综艺节目主持人就是主持综艺节目的人。综艺节目本身就是个大众化的节目，所以，综艺节目主持人必须具备多项特长，并且遇到紧急情况能及时发挥自己的特长救场，不能让节目现场冷场。[ 属性 ]：分类：社会；条件：具备多项特长；解释：主持综艺节目的人；例子：主持人孟非；中文名：综艺节目主持人；
绿色	绿色（green）是自然界中常见的颜色，是一种比刚长的嫩草的颜色深些的颜色或呈艳绿，或在光谱中介青与黄之间的那种颜色。绿色是电磁波的可视光部分中的中波长部分，波长大约为500～570nm，绿色是大自然[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：美术；分类：字词；分类：美术家；分类：自然；外文名：green；中文名：绿色；拼音：[lǜ sè]；代表意义：清新；代表意义：希望；代表意义：安全；代表意义：平静；代表意义：舒适；对比色：品红色；
绿色产品	绿色产品，环境标志，是对产品的环境性能的一种带有公证性质的鉴定，是对产品的全面的环境质量的评价。在促进环境标志的国际标准化方面，ISO将其定义为：印在或贴在产品或其包装物上合法环境品质或持证用语和（或[ 属性 ]：生命环节：设计，生产过程，本身的品质。；分类：经济；外文名称：Green product；特点：节能、节水、低污染、低毒、；优点：资源再生和回收利用。；特性：经济循环、节能降耗、可持续；中文名：绿色产品；
绿色软件	绿色软件，或称可携式软件（英文称为Portable Application、Portable Software或Green Software），指一类小型软件，多数为免费软件，最大特点是软件无需安装便[ 属性 ]：分类：软件；分类：中国电子学会；应用：对系统的影响几乎没有；外文名称：Portable Application；特点：无需安装便可使用；别称：可携式软件；中文名：绿色软件；含义：不用安装，直接可以使用的软件；
编剧	编剧是剧本的作者。编剧以文字的形式表述节目或影视的整体设计，作品就叫剧本，是影视剧、话剧中的表演蓝本，成就突出的职业编剧被称为剧作家，最著名及具有代表性的是莎士比亚。编剧的艺术素养要求较高，一般具有较[ 属性 ]：分类：书籍；分类：电影术语；分类：词语；专业素养：熟悉影视、戏剧流程、表现手法；性质：剧本的作者；要求：较强的文学表达能力；代表：剧作家莎士比亚；外文名：screenwriter；中文名：编剧；职责：以文字形式表述节目或影视；
编号	动词：给顺序号作为一种识别的方法，如给房间编号名词：利用有序或无序的任意符号按顺序编号数或者编定的号数。（可以以0开头）[ 属性 ]：分类：科技产品；分类：科学；分类：文学；分类：字词；外文名称：number；中文名：编号；
编审	编审，职务名称，出版专业职务人员的高级职称，新闻出版广播电视业最高职称。同教师行业有助教，讲师，副教授，教授一样，出版业有助理编辑，编辑，副编审，编审的等级。[ 属性 ]：分类：经管书籍；分类：字词；分类：出版物；分类：文学；外文名称：read and edit a manuscript；中文名：编审；拼音：biānshěn；职务：编辑和审查确定；
编导	编导有广义和狭义之分，狭义上的编导指的是广播电视编导专业和它同类专业如戏剧影视文学、导演专业等等专业及其从业者。广义上的编导指的是在影视传媒类行业中掌握视听语言等专业技术对其本职工作进行创作和编排的人[ 属性 ]：中文名：编导；外文名称：Scenarist；概述：创作核心工作；词语概念：基本解释、引证解释；主要工作：创作前期、拍摄采访、后期；相关课程：课程简介、主要课程；就业前景：需求量大、就业面宽；代表院校：中传；代表院校：北影；代表院校：上戏；代表院校：浙传；
缩写	缩写，是指为了便利使用，由较长的汉语语词缩短省略而成的汉语语词。缩写时应忠于原文，不改变原文的主题或中心思想，不改变原文的梗概。也可以说是作为一个较长名称的简写。缩写之后必须保证不会扭曲词汇的意思，[ 属性 ]：中文名：缩写；拼音：suō xiě；注音：ㄙㄨㄛ ㄒㄧㄝ ˇ；常用：am、ASCII 等；
网上商城	网上商城类似于现实世界当中的商店，差别是利用电子商务的各种手段，达成从买到卖的过程的虚拟商店，从而减少中间环节，消除运输成本和代理中间的差价，造就对普通消费和加大市场流通带来巨大的发展空间。尽可能的还[ 属性 ]：中文名：网上商城；外文名称：Online Shopping Mall；实质：在网络虚拟世界的商店；代表：淘宝；
网上购物商城	所谓网上购物商城就是指提供网上购物的平台，而这种平台主要是指网上购物网站。消费者可以在网上寻找自己想要的商品，然后进行网上购买，网上支付，最后拿到自己所需的东西。网上购物的种类越来越多，从C2C淘宝网[ 属性 ]：中文名：网上购物商城；释义：提供网上购物的平台；性质：网上购物网站；类型：名词；模式分类：B2B模式；
网友	网友指的是利用网络相识的朋友，是一种特殊的朋友。与一般意义上的朋友的不同在于：是通过网络媒介物而相识乃至相知的，即现实中见面较少或根本没有见面仅仅通过互联网认识的人。[ 属性 ]：中文名：网友；类型：特殊的朋友；方式：网络媒介；平台：QQ、MSN、微信等交友软件；分类：聊天、交流学习、相亲等；领域：互联网；
网名	网名指在网上使用的名字。由于网络是一个虚拟的世界，为了避免使用真实姓名带来的麻烦所以发明了网名。网名一般是指网友在网络世界里的一个虚拟名称。包含：论坛网名、qq网名、MSN网名、游戏网名等。qq网名则[ 属性 ]：中文名：网名；简介：网上使用的名字；使用环境：网络世界；特征：象征性 不稳定性 不真实性；取名原则：符合思想定位引人注意；起名软件：网名设计软件；
网游公会	中国网络游戏公会（CG+、CG公会）是网络游戏中的一个团队，是希望通过网络游戏来吸收更多的成员，并且通过大量成员的合作来更好的享受到游戏的内容与乐趣，现在有很多游戏公会希望可以找带一盈利的方式，使公会[ 属性 ]：分类：网站；外文名称：Games Guild；又名：CG+ CG公会；中文名：网游公会；
网游小说	网游小说目前已经成为小说的一个重要分支，网游小说最先的起源应该追溯到网络游戏传奇的开始，在很多网游玩家对网游兴起的狂热中网游小说自然诞生了，可以说网络游戏传奇对网游小说的兴起到了决定性作用，同时也因此[ 属性 ]：分类：文化；外文名称：Online novel；属性：小说的一个重要分支；重要平台：起点中文网，纵横中文网、17k等；优秀作品：网游之邪龙逆天；优秀作品：重生之贼行天下；中文名：网游小说；
网球选手	《网球选手》是一款装扮小游戏，游戏大小为177K。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：模拟游戏；分类：网页游戏；分类：游戏作品；内容主题：装扮；游戏大小：177K；游戏语言：英文；游戏画面：2D；中文名：网球选手；游戏类型：装扮小游戏；
网站	因特网起源于美国国防部高级研究计划管理局建立的阿帕网。网站(Website)开始是指在因特网上根据一定的规则，使用HTML（标准通用标记语言下的一个应用）等工具制作的用于展示特定内容相关网页的集合。简[ 属性 ]：分类：互联网；分类：B2B网站；分类：网络平台；分类：网站优化；分类：企业网站；原型：阿帕网；外文名：website；开发部门：美国国防部高级研究计划管理局；中文名：网站；
网站制作	网站制作通俗的来说就是网站通过页面结构定位，合理布局，图片文字处理，程序设计，数据库设计等一系列工作的总和，也是将网站设计师的图片用HTML（标准通用标记语言下的一个应用）方式展示出来。网站制作属于[ 属性 ]：中文名：网站制作；外文名称：Website Design；起源：世界第一台电脑；目的：开展网上营销，实现电子商务；条件：网站虚拟空间、域名等；域名选择：.com；域名选择：.top；域名选择：.cn；域名选择：.cx；域名选择：.cc；
网站编辑	网站编辑，是网络时代的新兴职业。2005年，劳动和社会保障部公示了第三批的十种新行业中，“网络编辑员”名列其中。网站编辑工作有四大特点：超文本链接式编辑、全时化编辑、数据库化编辑、交互性编辑。然而，和[ 属性 ]：分类：网站；分类：社会；外文名称：Web Editor；特点：超文本链接式编辑、全时化编辑；分类：新兴职业；中文名：网站编辑；
网络	网络是由节点和连线构成，表示诸多对象及其相互联系。在数学上，网络是一种图，一般认为专指加权图。网络除了数学定义外，还有具体的物理含义，即网络是从某种相同类型的实际问题中抽象出来的模型。在计算机领域中，[ 属性 ]：分类：科学百科信息科学分类；分类：科技术语；分类：互联网；中文拼音：Wǎngluò；定义：由节点和连线构成；拉丁名：retiacula；外文名称：Network；韩语：네트워크；特点：多点性、连结性、交互性.快速性；日语：ネットワーク；法语：Réseau；中文名：网络，局域网、互联网；俄语：сеть；
网络主播	网络主播是指在互联网节目或活动中，负责参与一系列策划、编辑、录制、制作、观众互动等工作，并由本人担当主持工作的人或职业2020年8月9日，中国演出行业协会网络表演(直播)分会公布第六批主播黑名单。其[ 属性 ]：中文名：网络主播；外文名称：Network anchor；含义：互联网节目中，负责策划等工作，并由本人担当主持工作的人；分类：秀场类、游戏类、其他类；表演形式：直播；表演形式：录播；实名认证时间：2016年4月18日；
网络作品	网络作品，是指在计算机网络上出现的作品。计算机网络是集报纸邮件、电话传真、影视广播等传统媒介优点的新媒体，具有交互平等、覆盖面广泛、快捷方便、信息量大的特点。[ 属性 ]：分类：中国文学；分类：娱乐作品；分类：书籍；分类：小说作品；分类：小说；分类：计算机书籍；分类：出版物；分类：文学作品；外文名称：无；特性：覆盖面广泛、快捷方便；画：电脑画；中文名：网络作品；指：在计算机网络上出现的作品；
网络作家	网络作家(wǎng luò zuò jiā)：在网络文学网站发表自己作品的作家。[ 属性 ]：中文名：网络作家；外文名称：Network writer；职业分类：作家；职业分类：艺术家；创作平台：网络；代表人物：唐家三少，天蚕土豆、血红等；
网络公司	网络公司原本指的是提供网络服务的互联网内容提供商ICP公司，提供互联网接入的ISP公司，提供内容托管的IDC提供商，还有无线接入、网络游戏、网络视频、网络培训、网络销售、网络营销方案制作、网络支付等的[ 属性 ]：分类：公司；分类：互联网；定义：提供互联网接入的ISP公司；条件：素质高超的管理团队；提供：域名注册；提供：网站开发；提供：网站建设；中文名：网络公司；
网络写手	网络写手，是以网络为发表平台的文学创造者，他们的作品有3个特点：“奇”，即情节和构思要新颖爽快；“快”，即要有更新速度；“俗”，即要通俗幽默浅显易懂。分几个时期：在网络文学发展的初期，专注于在「电子[ 属性 ]：中文名：网络写手；外文名称：Online Author；性质：以网络为发表平台的文学创造者；内容：发表网络作品；
网络剧	网络剧是专门为电脑网络制作的，通过互联网播放的一类网络连续剧。与电视剧一样，网络剧一般分单元剧，单本剧，连续剧。其优点在于互动性、便捷性，由观众随意即兴点播，因而深受年轻网民的青睐。《迷狂》是中国首部[ 属性 ]：中文名：网络剧；外文名称：Network drama；别名：网剧；目的：以互联网为媒介的商业作品；媒介：电脑、手机、平板电脑等网络设备；表现形式：网络真人剧 网络动画剧；
网络动画	网络动画（web动画）全称“Original Net Anime”，直译为“原创网络动画”又简称为ONA。指的是以通过互联网作为最初或主要发行渠道的动画作品。随着20世纪末至21世纪初互联网多媒体技术[ 属性 ]：分类：美术；分类：动画；分类：互联网；别名：Webアニメ；别名：web动画；外文名称：ONA；特点：成本低廉、收看免费、实验性质等；中文名：网络动画；
网络名词	网络名词，主要是指在新兴网络世界，聊天，工作，学习中（包括线上，线下），人们为了可以方便表达意思而对所说话语，所写内容进行的简写。当然有时也是年轻人的时髦用语，并不改变名词个数，只是换N个字，以达到想[ 属性 ]：分类：生活；分类：文化活动；分类：字词；分类：互联网；目的：可以方便表达意思；常用人群：年轻人；领域：语言；状态：所写内容进行的简写；中文名：网络名词；来源：网络；
网络小说	网络小说是依托网络基础平台，由网络作家发表的小说。它是随着网络的快速发展而出现的一种新兴小说类型。网络小说风格自由，题材不限，发表阅读方式都较为简单，主要体裁以玄幻和言情居多。网络小说的语法会更近[ 属性 ]：中文名：网络小说；外文名称：Internet novel；别名：网文；平台：网络基础；代表作：斗破苍穹 、月虹舞伴、诛仙；风格：自由，题材不限；类型：奇幻；类型：言情；类型：修真；类型：穿越；代表作者：天蚕土豆；代表作者：辰东；代表作者：唐家三少；
网络工程师	网络工程师是通过学习和训练，掌握网络技术的理论知识和操作技能的网络技术人员。网络工程师能够从事计算机信息系统的设计、建设、运行和维护工作。网络工程师是指基于硬、软件两方面的工程师，根据硬件和软件的不同[ 属性 ]：中文名：网络工程师；外文名称：network engineer；类别：网络技术人员；职责：计算机设计、建设、运行；考试级别：初级；考试级别：中级；考试级别：高级；
网络平台	网络平台，是指以互联网为技术基础的各种各类网络服务支持系统和网络服务活动。[ 属性 ]：中文名：网络平台；属性：平台；类型：网络；技术：互联网；
网络摄像机	网络摄像机是一种结合传统摄像机与网络技术所产生的新一代摄像机，它可以将影像通过网络传至地球另一端，且远端的浏览者不需用任何专业软件，只要标准的网络浏览器（如“Microsoft IE或Netscape[ 属性 ]：中文名：网络摄像机；外文名称：IP CAMERA；组成：网络编码模块、模拟摄像机；网络方式：WIFI；网络方式：3G；网络方式：POE；网络方式：lan；网络方式：SPFI；功能：高清画面显示在创新维拼接屏上；归属：工业高清显示第一品牌范畴；
网络新词	网络新词（外文名Network new words）指的是“网络用语”，即多在网络上流行的非正式语言。多为谐音、错别字改成，也有象形字词。能够普遍接受，通俗易懂。[ 属性 ]：主要类型：谐音型，拼音缩写型，象形动作型；分类：语言术语；分类：语言；分类：互联网；分类：字词；分类：通信技术；外文名称：Network new words；特点：普遍接受，通俗易懂；中文名：网络新词；来源：影视网络热门用语；
网络歌手	网络歌手是指以互联网为传播途径而被认知的并且以歌唱作为主要社会活动的人。网络歌手中不乏有专业背景、接受过专业训练的歌手，很多人通过这样的方式获得社会上知名演出团体的认可，通过网络可以更快的宣传自己，[ 属性 ]：中文名：网络歌手；外文名称：Network singer；歌手来源：互联网；萌生时代：21世纪初；歌手身份：多为普通大众；歌曲类别：多为抒情，原创，翻唱等；歌曲内容：大众化，类似美国乡村民谣；歌曲特点：耳熟能详，传唱度强；
网络歌曲	网络歌曲是近几年来伴随着mp3、flash的产生而出现的新的音乐形式，广义的网络歌曲内容和方式是多种多样的，在现实生活中各种媒体传播流行的各种类型的歌曲通过互联网传播，在网上都可以找到，主要收听的方式[ 属性 ]：分类：音乐作品；分类：音乐；分类：技术；分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；分类：互联网；产生：随着mp3、flash的产生；外文名称：Network songs；特点：内容和方式是多种多样的；流行原因：制作方便；中文名：网络歌曲；来源：互联网络给音乐的创作；
网络浏览器	网络浏览器是个显示网页服务器或档案系统内的文件，并让用户与此些文件互动的一种软件。它用来显示在万维网或局部局域网路等内的文字、影像及其他资讯。网络浏览器这些文字或影像，可以是连接其他网址的超连结，用[ 属性 ]：中文名：网络浏览器；外文名称：Internet browser；外文名称：browser；别名：浏览器；性质：软件；举例：Chrome；
网络电台	网络电台是在互联网上设立的电台。网络电台的创新点在于，它将我们传统电台转移到了网络之上。我们不需要繁琐的编辑和录音设备来使用网络电台，只需要一台电脑或手机就可以完成录音、制作以及收听；不需要发射塔对于[ 属性 ]：中文名：网络电台；外文名称：Network station；
网络电话	网络电话又称为VOIP电话，是通过互联网直接拨打对方的固定电话和手机，包括国内长途和国际长途，而且资费是传统电话费用的10%到20%，宏观上讲可以分为软件电话和硬件电话。软件电话就是在电脑上下载软件，[ 属性 ]：中文名：网络电话；外文名称：VOIP；别名：VOIP电话；声电转换：电陶瓷等装置；语音编码：G.711,G723.1,G.729A；
网络社区	网络社区 是指包括BBS/论坛、贴吧、公告栏、个人知识发布、群组讨论、个人空间、无线增值服务等形式在内的网上交流空间，同一主题的网络社区集中了具有共同兴趣的访问者。网络社区就是社区网络化、信息化，简[ 属性 ]：分类：网站；分类：科技产品；分类：社会；盈利模式：广告费等；性质：网上交流空间；依据文章：关于网络社区；中文名：网络社区；
网络红人	“网络红人”是指在现实或者网络生活中因为某个事件或者某个行为而被网民关注从而走红的人。他们的走红皆因为自身的某种特质在网络作用下被放大，与网民的审美、审丑、娱乐、刺激、偷窥、臆想以及看客等心理相契合，[ 属性 ]：分类：互联网；分类：词语；外文名：web celebrity；出处：互联网；中文名：网络红人（走红于网络的平民）；
网络营销工程师	网络营销工程师又叫网络营销师，网络营销师是指通过全国统一考试，取得《中华人民共和国工业和信息化部网络营销师职业技能水平证书》，并经注册的专业技术人员。《网络营销师证书》由国家工业和信息化部统一颁发，全[ 属性 ]：分类：公文；分类：网站；分类：学校；认证机构：中华人民共和国工业和信息化部；报考条件：技能考核，年龄和学历不限；考核内容：建营销型网站；考核内容：SEO；考核内容：SEM；考核内容：整合营销；中文名：网络营销工程师；考核原则：营销策略先导，技术实战应用；
网络营销师	网络营销师是指通过全国统一考试，取得中华人民共和国工业和信息化部颁发的《中华人民共和国工业和信息化部网络营销师职业技能水平证书》，并经注册的专业技术人员。《网络营销师证书》是国家相关部门及企事业单位招[ 属性 ]：认证机构：中华人民共和国工业和信息化部；外文名称：Network marketing division；报考条件：技能考核，年龄和学历不限；考核内容：建营销型网站；考核内容：SEO；考核内容：SEM；考核内容：整合营销；中文名：网络营销师；考核原则：营销策略先导，技术实战应用；
网络蠕虫病毒	蠕虫病毒，一种常见的计算机病毒。它的传染机理是利用网络进行复制和传播，传染途径是通过网络和电子邮件。最初的蠕虫病毒定义是因为在DOS环境下，病毒发作时会在屏幕上出现一条类似虫子的东西，胡乱吞吃屏幕上的[ 属性 ]：传染途径：通过网络和电子邮件；分类：病毒；存在形式：独立程序；定义：计算机病毒；传染机理：利用网络进行复制和传播；传染目标：网络计算机；传染机制：主动攻击；中文名：网络蠕虫病毒；
网络词汇	网络词汇是在互联网上使用的一些特殊语言或文字，它们是伴随着互联网诞生和发展而产生的；以简洁明了为主。[ 属性 ]：中文名：网络词汇；特点：主以简洁，明了为主；产生地：互联网；包涵内容：专业词汇、；分类：论坛用语、网民统称类、文体类；结构形式：语音谐音、文字转义、符号象形；
网络词语	网络词语是在互联网上使用的一些特殊语言或文字，是伴随着互联网而诞生和发展的词语。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；主要包括：信息领域的专业词汇；中文名：网络词语；举例：登录；举例：宽带；举例：聊天室；举例：给力；举例：浮云；释义：互联网上使用的特殊语言或文字；
网络诗人	网络诗人（net poet）是指以发表和出版网络诗歌作品为主的当代诗人，网络诗歌是指使用电脑代替纸和笔创作的，通过网络发表的诗歌。通过网络发表，是指使用互联网的Mailing list(邮寄名单），N[ 属性 ]：分类：文学；分类：文学作品；范围：网络；中文名：网络诗人；拼音：wang luo shi ren；最早来源：1993年；
网络释义	网络释义是指利用信息理解、数据挖掘和文本分析等技术，从海量的网页中找出互为翻译关系的不同语言的词汇和句子（也称为并行文本），并且分析出这些词汇和句子的可靠度。由于需要海量的网页数据作为基础，通常只有通[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；优点：普通词典中查不到的流行词汇；作用：分析出这些词汇和句子的可靠度；中文名：网络释义；技术：信息理解、数据挖掘和文本分析；
网页浏览器	网页浏览器（英语：web browser），常被简称为浏览器，是一种用于检索并展示万维网信息资源的应用程序。这些信息资源可为网页、图片、影音或其他内容，它们由统一资源标志符标志。信息资源中的超链接可使[ 属性 ]：中文名：网页浏览器；外文名称：web browser；简称：浏览器；定义：展示万维网信息资源的应用程序；
网页游戏	网页游戏又称Web游戏，无端网游，简称页游。是基于Web浏览器的网络在线多人互动游戏，无需下载客户端，不存在机器配置不够的问题，最重要的是关闭或者切换极其方便，尤其适合上班族。[ 属性 ]：中文名：网页游戏；原版名称：webgame；别名：无端网游；别名：Web游戏；游戏类型：RPG；游戏类型：ARPG；游戏类型：SLG；游戏类型：SIM；游戏类型：ACT；游戏类型：SPG；起源年代：上世纪90年代；简称：页游；发展时期：上世纪90年代；
网页游戏平台	网页游戏平台，是一个可以管理网页游戏和玩家的大型网站系统。[ 属性 ]：中文名：网页游戏平台；属性：大型网站系统；功能：游戏、新闻,论坛；模式：筛选；
网页设计师	网页设计师是指精通Photoshop，Coreldraw,Frontpage,Dreamweaver等多项网页设计工具的网页设计人员。网页设计师可以将平面设计中的审美观点套用到网站设计上面来（其区别是[ 属性 ]：中文名：网页设计师；外文名称：WUI；本质：网页设计人员；须精通软件：Coreldraw；须精通软件：Frontpage；
罗马尼亚电影	罗马尼亚电影进入1960年代以后，改编影片仍占很大比重，比较突出的有根据雷布雷亚努的小说改编的同名影片《被绞死者之林》(1964年，丘莱伊导演)和《起义》(1966年,穆雷尚导演),它们忠实地再现了原[ 属性 ]：分类：电影；第一次放映：1896年5月27日；代表作：泰尔古.莫西洛尔；中文名：罗马尼亚电影；国家：罗马尼亚；
美发师	美发师是根据服务对象的头形、脸形、体型、发质、年龄、职业等要求，在美发厅使用美发工具和用品，为其进行毛发护理、发型设计、化妆造型及制作的工作人员。[ 属性 ]：分类：书籍；定义：发型塑造；外文名称：hairdresser；要求：良好的心态和必备的素质；中文名：美发师；工资：3000元-5000元；
美味	美味（拼音 měiwèi ，英文 delicious；delicate ）指人们口腔对鲜美的食品的感觉味道很好，很可口，让人能产生食用的欲望。美味从某种意义上来说，是食物所含的色泽与食物味道的并称。颜[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；外文名：Delicious；近义词：可口；中文名：美味；拼音：meǐ weì；
美味佳肴	上等的精致可口的饭菜或味道鲜美的食品，也指个人所定义的可口的食品。形容食物可口美味，让人赞不绝口。佳肴，指精美的饭菜和可口的食品，形容食物非常好吃。语出元张养浩《翠阴亭落成自和》诗之一：“抚尊笑向儿童[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；用法：作主语宾语定语；指精美的食物；日文：美味かこう；外文名称：dainty dish；中文名：美味佳肴；拼音：měi wèi jiā yáo；
美国乐队	美国乐队-America，是70年代初期的一支民谣摇滚乐队，乐队的3名成员都是美国驻英空军军官的儿子。[ 属性 ]：分类：音乐；分类：组织机构；简介：成员都是美国驻英空军官的儿子；外文名称：Americaledui；时间：0070年；中文名：美国乐队；荣获："年度最佳新人"。；单曲：《A Horse With No Name》，；
美国企业家	《美国企业家》是2013年译林出版社出版的图书，作者是（美）拉里·施韦卡特、莱恩·皮尔森·多蒂。[ 属性 ]：分类：经管书籍；分类：出版物；分类：书籍；定价：42.00；译者：王吉美；副标题：三百年传奇商业史；页数：381；出版社：译林出版社；出版时间：2013年07月；ISBN：9787544737036；作者：（美）拉里•施韦卡特、莱恩•皮尔森•多蒂；
美国动画片	美国第一部动画片出现于1907年，至2002年为止，经历了5个发展阶段。标题美国动画片的发展史主要分为开创阶段、初步发展阶段、第一次繁荣阶段、蛰伏阶段、又一次繁荣阶段。[ 属性 ]：分类：动画；分类：电影；对白语言：英语；其他名：American Animation；代表公司：迪斯尼；代表公司：梦工厂；代表公司：华纳兄弟；出品年份：1907年；制片地区：美国；第一部动画片：一张滑稽面孔的幽默姿态；类型：动画片；中文名：美国动画片；阶段：5个阶段；出现时间：1907年；
美国发明家	《美国发明家》（American Inventor）是一档发明选秀节目。这部由大热真人秀《美国偶像》制作人担纲的《美国发明家》搜罗全美最优秀的新发明。首播于2006年3月16日。节目体现了终极的美国梦[ 属性 ]：包括：旧金山；包括：纽约；包括：丹佛；外文名称：American Inventor；搜罗：全美最优秀的新发明。；中文名：美国发明家；
美国宇航员	《美国宇航员》是Cory McAbee执导的喜剧片，Cory McAbee和罗科·西斯托出演。该片讲述了一个行星际的商人塞缪尔·柯蒂斯，没有意识到他的老朋友赫斯教授正试图杀死他的故事。[ 属性 ]：中文名：美国宇航员；外文名称：The American Astronaut；制片地区：美国；拍摄日期：2001年；导演：Cory McAbee；编剧：Cory McAbee；类型：音乐；类型：喜剧；类型：科幻；上映时间：2001年；对白语言：英语；色彩：彩色；
美国律师	《美国律师》是2001年01月出版的图书，作者是理查德·L·埃贝尔。[ 属性 ]：分类：书籍；分类：出版物；译者：胡显耀；书名：美国律师；图书分类：人文社科；作者：(美)理查德·L·埃贝尔；
美国总统	美国总统（President of the United States of America，缩写POTUS）是美利坚合众国的国家元首、政府首脑与三军统帅，有时被称为Mr. President、The[ 属性 ]：分类：政治人物；分类：地点；分类：人物；任期：4年（可连任1届）；外文名称：President of the United States of America；尊称：Mr.President（总统先生）；首任：乔治·华盛顿；现任：唐纳德·特朗普（2017-今）；地位：美国国家元首及政府首脑；中文名：美国总统；官邸：白宫（White House）；
美国恐怖片	美国恐怖片以强烈的血腥视觉冲击著称，与中国大陆与港台、日韩恐怖片独特的心理恐怖形成了鲜明的对比。当今世界上恐怖片的两大发展趋势即心理恐怖与血腥恐怖，而以血腥为主的欧美恐怖片又以美国恐怖片为首，每年美国[ 属性 ]：分类：电影作品；分类：惊悚电影；类型：恐怖电影；中文名：美国恐怖片；在线播放平台：360视频；
美女	美女，汉语词语，拼音是měi nǚ，意思是容貌姣好、仪态优雅的女子。[ 属性 ]：中文名：美女；外文名称：beautiful lady；外文名称：beauty；拼音：měi nǚ；注音：ㄇㄟˇ ㄋㄩˇ；释义：容貌美丽的女子；出处：墨子·公孟；
美女主播	美女主播自美女豆豆播报勇闯水世界视频之后，深受网友关注与熟知。随着网络带宽和硬件的发展，视频类的东西越来越被大家所认可。一种全新的游戏视频主播职业悄然而生，美女主播+可视可听的便捷，给原本枯燥乏味的游[ 属性 ]：主演：王凯；主演：梁晶晶；主演：黄茹；主演：豆豆；分类：电视剧；出品时间：2010年；外文名称：Beautiful anchor；发行公司：暴风影音有限公司；制片地区：中国；每集长度：40分钟；集数：28集；中文名：美女主播；在线播放平台：PPTV；在线播放平台：暴风；在线播放平台：芒果TV；拍摄地点：中国；
美容	美容一词可以从两个角度来理解。首选是“容”这个字，其次是“美”。“容”包括脸、仪态、和修饰三层意思。 “美”则具有形容词和动词的两层含义。形容词表明的是美容的结果和目的是美丽的好看的；动词则表明的是美[ 属性 ]：中文名：美容；外文名称：improve ones looks；外文名称：cosmetology；外文名称：hairdressing；外文名称：beauty；成就：让容貌变美丽；属性：艺术；拼音：měi róng；
美少女游戏	美少女游戏（Bishōjo game，Gal Game）是一种可以与美丽动人的动画少女进行互动的电子游戏，特属于日本的文化现象。在美国或欧洲的电玩工业中，几乎没有类似的游戏类型存在。优秀的美少女游戏作[ 属性 ]：分类：游戏；分类：单机游戏；分类：动漫；分类：动漫作品；分类：动画；起源：日本；论坛状态：正常；玩家：绅士；外文名：galgame；外文名：Bishōjo game；中文名：美少女游戏；交流区：相关论坛；
美式橄榄球	美式橄榄球（American football，美国人通常简称为football），也称美式足球，是橄榄球运动的一种，美国最流行的运动，为北美四大职业体育之首。美式橄榄球起源自英式橄榄球，传入美国后规[ 属性 ]：中文名：美式橄榄球；外文名称：American football；别名：美式足球；改变自：英式橄榄球；
美术作品	美术作品，是指绘画、书法、雕塑等以线条、色彩或者其他方式构成的平面或者立体的造型艺术作品。美术作品包括纯美术作品和实用美术作品。[ 属性 ]：分类：社会；分类：法律术语；分类：文化；分类：教育；分类：小说；包括：指绘画、书法、雕塑；外文名称：Works of Art；性质：美术名词；中文名：美术作品；
美术史	美术史是研究美术的历史发展及其规律的科学。美术史的研究范围包括建筑艺术、雕塑、绘画、工艺美术、书法、篆刻等美术种类的历史，涉及美术家、美术作品、美术理论、美术思潮和美术流派等各方面。[ 属性 ]：中文名：美术史；最早发现：中国新石器时代；定义：研究美术历史发展及其规律的科学；文献：《水经注》《山水画序》《历代名画记》；代表画家：展子虔；代表画家：顾恺之；代表画家：吴道子；代表画家：仇英；
美术学院	美术学院 （Academy of Fine Arts）是指以推动国家艺术发展、培养艺术家，并通过定期展览和授予荣誉会员来提升成员专业和经济地位等种种目的而组织的艺术家团体。意大利于16世纪就成立了美术[ 属性 ]：中文名：美术学院；外文名称：Academy Of Art；外文名称：Academy of Fine Arts；简称：美院；办学性质：公立大学；知名校友：罗中立；知名校友：马一平；类型：文化艺术；所属地区：北京；所属地区：杭州；所属地区：西安；所属地区：重庆；所属地区：沈阳；所属地区：广州；所属地区：武汉；所属地区：天津；现任校长：张卫国；主要院系：美术学；主要院系：设计艺术学；代指：中国现有的重点美术学院；代表学校：央美；代表学校：国美；代表学校：西美；
美术家	美术家是指在绘画、雕塑等造型艺术方面有一定造诣或贡献的专业人士。美术家是社会分工细化的产物，指具有较高的审美能力和娴熟的创造技巧并从事美术创作且有一定成就的美术工作者；包括在美术领域里以美术创作作为[ 属性 ]：中文名：美术家；释义：绘画、雕塑等造型艺术方面有造诣；具备条件：丰富的生活经验；
美术师	美术师是对从事文化艺术行业人员的一种职称认定的称谓，分为两种职称分别是：国家认定的职称，民间社会团体认定或聘任的职称。[ 属性 ]：分类：电影；相关级别：国家一 二三级美术师；中文名：美术师；
美术教育	美术教育，亦称美术教育专业，顾名思义，就是学习一些关于美术的知识以及技能，以用来在未来教导学生。专业学习内容包含素描，色彩，速写，油画，国画，装饰画，陶艺，版画，书法，装裱，刻印章，平面设计，立体设计[ 属性 ]：分类：科学；分类：社会；分类：学科；相关专业：美术教育专业；外文名称：ART EDUCATION；中文名：美术教育；
美术设计	美术设计是一种构想或计划，以及把这种构想或计划通过一定的审美观念和表现手法使其视觉化、形象化的创作过程。[ 属性 ]：分类：教育；分类：网站；分类：社会；分类：学科；艺术分类：美术类；中文名：美术设计；
美术馆	美术馆（Art Gallery/Art Museum）是指保存、展示艺术作品的设施，通常是以视觉艺术为中心。最常见的展示品是绘画，但雕塑、摄影作品、插画、装置艺术，以及工艺美术作品也可能会被展示。美术[ 属性 ]：分类：美术；分类：组织机构；分类：书籍；中心艺术：视觉艺术；定义：保存、展示艺术作品的设施；外文名称：Art Gallery/Art Museum；中文名：美术馆；展示品：绘画；展示品：雕塑；展示品：摄影作品；
美籍华人	美籍华人即华裔美国人。美籍华人是指原来具有中国国籍的由于历史、生活等原因而加入美国国籍（放弃中国国籍）的人或指具有华人血统的美国公民。美籍华人是全球华人群体的一部分。其中包括美国籍中国台湾人、美国籍华[ 属性 ]：分类：非地理；分类：人物；分类：中国历史人物；别名：华裔美国人；信仰：佛教；信仰：道教；信仰：基督新教；信仰：天主教；人数：452万（2015年）；代表人物：赵小兰；代表人物：骆家辉；代表人物：朱棣文；国籍：美国；主要分布：纽约；主要分布：旧金山；主要分布：洛杉矶；主要分布：西雅图；中文名：美籍华人；民族：中华民族；
美食	美食，顾名思义就是美味的食物，贵的有山珍海味，便宜的有街边小吃。其实美食是不分贵贱的，只要是自己喜欢的，都可以称之为美食。中国素有“烹饪王国”这个美誉。在中国这个大家庭里，有五十六个小家庭，每个家庭都[ 属性 ]：中文名：美食；外文名称：cate; A choice or dainty food; a delicacy；拼音：měi shí；各地出名美食：皖南徽墨酥，宣木瓜饼干；江苏：淮扬菜系；广东：粤菜；福建：闽菜；山东：鲁菜；山东：药膳；始于：商朝末年（太公望时期）；湖南：湘菜；四川：川菜；重庆：渝菜；河北：冀菜；安徽：徽菜；湖北：楚菜；
群众团体	群众团体是指广大人民群众在生产生活中，因某一方面的目的，意愿，利益，需求，由此形成以众多人员因共同目标，而产生出纲领，章程的民众组织。它是人类的社会属性的表现。 广义的讲，它可以涵盖政党在内的一切组织[ 属性 ]：分类：组织机构；组织类型：群众性组织；外文名称：mass group; mass organization.；团体分类：人民团体和社会团体；中文名：群众团体；
群众性组织	群众性组织是特定社会群体为追求和保障自己地位和权利的自治性组织。[ 属性 ]：中文名：群众性组织；属性：主要由普通群众组成；特征：中国人民争取和平与裁军协会；类别：群众性组织；
群众组织	代表群众利益， 由广大群众参加的非政权性质的社会团体。[ 属性 ]：分类：字词；分类：组织机构；例如：工会﹑妇女联合会；性质：非政权性质的社会团体；注音：qún zhòng zǔ zhī；中文名：群众组织；
群体	“物以类聚，人以群分”。群体与个体相对，是个体的共同体。不同个体按某种特征结合在一起，进行共同活动、相互交往，就形成了群体。个体往往通过群体活动达到参加社会生活并成为社会成员的目的，并在群体中获得安全[ 属性 ]：中文名：群体；外文名称：group；应用学科：心理学；应用范围：社会心理学；
群雄	群雄，汉语词汇。拼音：qún xióng释义：旧时称在时局混乱中称王称霸的一些人。今指英雄人物。【出处】《后汉书·樊准传》：“羣雄崩扰，旌旗乱野。”[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；解释：今指英雄人物；出处：《后汉书·樊准传》等；中文名：群雄；拼音：qún xióng；
翰林学士	翰林学士，是古代官名。学士始设于南北朝，唐初常以名儒学士起草诏令而无名号。唐玄宗时，翰林学士成为皇帝心腹，常常能升为宰相。北宋时期翰林学士承唐制，仍掌制诰。此后地位渐低，然相沿至明清，拜相者一般皆为[ 属性 ]：中文名：翰林院学士；外文名称：Bachelor Academy；所属机构：翰林院；起源：唐朝；性质：古代官名；发展方向：宰相；
翻盖手机	翻盖手机又称折叠式手机：是指手机要翻开盖才可见到主显示屏或按键。如只有一个屏幕则被称为单屏翻盖手机。双屏翻盖手机，即在翻盖上有另一个副显示屏，这个屏幕通常 不大，一般能显示时间、信号、电池、来电号码等[ 属性 ]：分类：科技产品；分类：手机；包括：单屏翻盖手机；特点：外观高雅、大方，屏幕较大；别称：折叠式手机；中文名：翻盖手机；
翻译公司	翻译公司是指以盈利为目的，从事商业的翻译经营活动并为客户提供翻译服务的企业或者实业，其主要形式为有限责任公司和股份有限公司两种形式。[ 属性 ]：实质：为客户提供翻译服务的企业；分类：公司；目的：盈利；缺口：高达90%；中文名：翻译公司；
翻译员	《翻译员》该片由西德尼·波拉克执导，妮可·基德曼、西恩·潘、凯瑟琳·基纳等主演。影片描述出生于非洲的包括希尔薇亚（妮可·基德曼饰），性感迷人、聪明能乾、还是联合国口译员。不过，一天她无意间听到一项暗[ 属性 ]：上映时间：2005年；分类：电影；分类：电影作品；片长：128分钟；外文名称：The Interpreter；制片地区：英国；制片地区：美国；制片地区：法国；导演：西德尼·波拉克；类型：剧情；类型：惊怵；中文名：翻译员；
翻译家	翻译家是国内一线专业翻译服务机构，由国内众多翻译家、资深翻译者联合组成，翻译家成立时间较早、翻译专业水平较高，从业经验较为丰富。同时，翻译面向社会提供专业翻译服务，是经过时间考验和市场选择的优秀翻译供[ 属性 ]：分类：人物；分类：文化人物；分类：词语；分类：作家；APP客户端：翻译家；理念：有翻译家才有专业翻译；代表人物：季羡林；代表人物：傅雷；代表人物：杨绛；代表人物：草婴；中文名：翻译家；含义：以翻译为工作；含义：从事翻译有成就；
老中医	获得“名中医”称号的专家共有69位，借助网络，特别是百度百科的宣传，详细例举了其中几位老专家。这几位专家只是众多中医名家的缩影，在上海，还有许多与他们一样德高望重的中医专家正默默耕耘于望、闻、问、切与[ 属性 ]：分类：医生；分类：品牌；分类：经济；分类：美容；分类：经济人物；方向：走出温州；方向：迈向全国；目标：融古今之智慧；目标：创民族之品牌；旗下产品：洗面奶；旗下产品：痘清霜；外文名：veteran practioner of TCM；中文名：老中医；原则：诚信；原则：合作；原则：互利；原则：共赢；
老厂	老厂，属于山区。距离村委会6.00公里,距离镇6.00公里， 国土面积0.57平方公里，海拔1560.00米，年平均气温16.63℃，年降水量750.00毫米，适宜种植水稻、玉米、大豆、小麦等农作物。[ 属性 ]：分类：社会；分类：组织机构；气候条件：年平均气温16.63℃，年降水量750.00毫米；面积：0.57平方公里；人口：100人；所属地区：山区；中文名称：老厂；
老字号	老字号是指历史悠久，拥有世代传承的产品、技艺或服务，具有鲜明的中华民族传统文化背景和深厚的文化底蕴，取得社会广泛认同，形成良好信誉的品牌。据了解，中国成立初期约有老字号1万多家，分布在餐饮、零售、食[ 属性 ]：中文名：中华老字号；外文名称：China Time-honored Brand；类型：产品、技艺或服务；行业：商业；行业：制造业；特点：历史悠久；示例：同仁堂；
老将	老将，读音lǎojiàng，汉语词语，指在某一行业从事多年而经验丰富的人。如将军[ 属性 ]：色彩：彩色；分类：艺术作品；分类：字词；对白语言：英语；出品时间：2011年；片长：98 min；外文名称：The Veteran；制片地区：英国；导演：Matthew Hope；类型：动作 / 惊悚；中文名：老将；在线播放平台：爱奇艺；
老干部	老干部又称离休干部。离休就是对建国前参加中国共产党所领导的革命战争、脱产享受供给制待遇的和从事地下革命工作的老干部，达到离职休养年龄的，实行离职休养的制度。离休是我国干部退休制度的一种特殊形式。主要是[ 属性 ]：分类：字词；外文名称：Retired veteran cadres；所属党派：中国共产党；特点：达到离职休养年龄；别称：离休干部；中文名：老干部；主要对象：指建国前参加革命工作的干部；
老总	老总，指对旧军人、军队高级领导人、总编辑、总工程师、总经理等的尊称。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；外文名称：an old form of address to soldier；注音：ㄌㄠˇ ㄗㄨㄙˇ；中文名：老总；拼音：lǎo zǒng；
老鹰	老鹰，也叫鸢，是小型猛禽，雄鸟体长21~54厘米，雌鸟体长64~91厘米，雌鸟比雄鸟大。老鹰性情凶猛，嘴呈黄色，上嘴弯曲，脚强健有力，趾有锐利的爪，翼大善飞。汉语中将隼科中较大的鸟类和鸱鸮科的鸟类（猫[ 属性 ]：分类：动物；分类：生物；分类：鸟类；分类：鸟纲；纲：鸟纲；亚门：脊椎动物亚门；别名：鸢；拉丁学名：Aquila；属：鹰属；界：动物界；分布区域：西藏；分布区域：新疆；分布区域：内蒙古；分布区域：世界各地；族：鸟类；门：脊索动物门；亚纲：今鸟亚纲；中文学名：鹰；亚目：隼亚目；科：鹰科；目：隼形目；拼音：laoying；英文名称：Eagle；二名法：老鹰；亚科：鸢亚科；亚科：齿鹰亚科；
考古学家	考古学家是专门从事挖掘古迹、古生物化石等一些与地层有关或是与古代历史文化有关的成功人士，是运用考古学知识进行研究的专家。考古学家与只研究历史记载、历史文物的历史学家不同，他们通过研究远古生物的遗留物、[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：社会；分类：人物；从事：挖掘古迹、古生物化石；外文名称：archeologist；考古学家：郭沫若；考古学家：裴文中；中文名：考古学家；理论体系：第四纪地质学；理论体系：体质人类学；
耳机	耳机(Earphones; Headphones; Head-sets; Earpieces)是一对转换单元，它接受媒体播放器或接收器所发出的电讯号，利用贴近耳朵的扬声器将其转化成可以听到的音波。耳机[ 属性 ]：分类：科技产品；别名：耳塞；别名：随身听；佩戴方式：入耳式、头戴式、耳塞式；外文名称：earplug Earphones; Headphones; Head-sets; Earpieces；中文名：耳麦；耳机插头：3.5mm插头；耳机线：1.2m---2.2m；
耽美小说	耽美，最初指无法到达的终点。随着小说的发展，出现了很多新的名词，比如说耽美这一词。 “耽”，沉溺；入迷。耽玩/耽于幻想；“美”，则指美好的事物，这里特指美少年。耽美，即沉溺于美好的事物。耽美最早是指一[ 属性 ]：中文名：耽美小说；外文名称：tanbi Novels；起源：上世纪30、40年代的日本；经典作品：十年；代表作家：风弄；代表作家：伊雪枫叶；拼音拼写：dān měi xiǎo shuō；
职业写手	职业写手是指以代写为主要工作的写手，他们平时都是在进行创作并且获得一定报酬。简单的说，就是写小说、写故事、写评论、写笑话等各种文章的人。 正规的说，写手就是具备文学素养，文字功底深厚，以文学创作为其奋[ 属性 ]：分类：社会；从业条件：都需要具备深厚的文学功底；行业划分：小说写手文案写手；报酬计算：按字数计价或者按提成计价；中文名：职业写手；
职业军人	《职业军人》是一款Android平台的应用。[ 属性 ]：分类：科学；软件大小：25.8M；价格：免费；软件平台：Android；软件名称：职业军人；
职业培训师	职业培训师（Professional Trainer） 也叫“职业讲师”，是通过教授专业知识而获得报酬的人，以讲授培训课程为职业谋生。报酬通常包括基本工资、课时费、奖金等。现多指代在非公立学校从事不同[ 属性 ]：别名：职业讲师；解释：通过教授专业知识而获得报酬的人；外文名：Professional trainer；中文名：职业培训师；
职业学校	职业学校是学生获得某种职业所需知识技术技能的学校。18 世纪末产生于欧洲。19 世纪中叶后，随着资本主义生产的发展，有些国家在中等教育阶段设立。中国 1922 年颁布“壬戌学制”，用职业教育代替 1[ 属性 ]：中文名：职业学校；英文名称：vocational school；简称：职校；类别：中高等职业教育机构；学校类型：航空；学校类型：旅游；学校类型：财经；学校类型：汽修；学校类型：建筑；学校类型：农林；学校类型：计算机；学校类型：商贸；学校类型：师范；学校属性：公办；学校属性：民办；
职业学院	职业学院，是指以专科层次职业教育为主的学院。[ 属性 ]：中文名：职业学院；属性：高等职业学校；层次：专科层次；教育：高等职业教育；
职业律师	《职业律师》是连载于新浪读书的一本黑道商界类小说，作者是弋戈。[ 属性 ]：分类：中国文学；分类：小说作品；分类：书籍；分类：小说；分类：网络小说；分类：文学作品；小说进度：连载；中文名：职业律师；作者：弋戈；连载网站：新浪读书；
职业技术学院	职业技术学院是中国普通高等院校的一种类型，以全日制专科层次高等职业教育为主要内容，学制通常为三年，在普通高考录取顺序中为统招专科（高职）批次，也是“三校生”（职业高中、中等专业学校、技工院校）单考单招[ 属性 ]：中文名：职业技术学院；外文名称：Vocational and Technical College；外文名称：Vocational College；简称：职院；办学性质：高等教育；学校特色：全日制普通高等学校；主管部门：省；主管部门：自治区；主管部门：直辖市；主要奖项：国家示范性高等职业院校；主要奖项：国家骨干高等职业院校；主要奖项：省级示范性高等职业院校；主要奖项：省级骨干高等职业院校；类型：理工；类型：文史；类型：财经；类型：政法；类型：艺术；类型：农林；所属地区：中国；层次：专科为主，极少量本科；性质：普通高等学校；性质：普通高等教育；
职业指导师	该职业是为求职者就业、职业发展和用人单位合理用人提供咨询、指导及帮助的人员。 本职业共设四个等级，从低到高依次为：职业指导员（国家职业资格四级）、助理职业指导师（国家职业资格三级）、职业指导师（国家职[ 属性 ]：分类：公司；等级：初级；等级：中级；等级：高级；等级：技师；外文名称：The occupation refers to teacher；中文名：职业指导师；工作内容：为在校生的职业指导提供和服务；
职业摄影师	《职业摄影师》是起点中文网连载的异术异能小说，作者是几许斯文。[ 属性 ]：分类：中国文学；分类：小说作品；分类：书籍；分类：小说；分类：网络小说；分类：文学作品；小说进度：连载；中文名：职业摄影师；作者：几许斯文；连载网站：起点中文网；
职业棋手	职业棋手是指本身具有很强的棋艺理论基础，而以下棋、教棋为生的人。[ 属性 ]：
职业模特	《职业模特》是一款装扮类的游戏，游戏的目标是给美女的服装设计。[ 属性 ]：分类：游戏作品；分类：网页游戏；游戏大小：2119K；游戏语言：英文；中文名：职业模特；游戏类型：装扮小游戏；
职业游戏玩家	所谓的职业玩家，在大多数人的观念中就是指专职游戏者，以参加游戏比赛获得奖金为主要生活来源的人。也有人认为职业玩家，就是以游戏玩家的身份来获利，其收入包括出售虚拟财产收入、获取比赛奖金等 。但是实际上职[ 属性 ]：分类：游戏；外文名称：IEC；分类：官方的和民间的；别称：IEC；工作性质：工作性质有点类似游戏推广员；中文名：职业游戏玩家；
职业玩家	所谓的职业玩家，在大多数人的观念中就是指专职游戏者，以参加游戏比赛获得奖金为主要生活来源的人。也有人认为职业玩家，就是以游戏玩家的身份来获利，其收入包括出售虚拟财产收入、获取比赛奖金等 。但是实际上职[ 属性 ]：日工作时长：8—10个小时；分类：游戏；分类：词语；分类：电子游戏；要求：足够时间热情；要求：有文化；要求：较好素质；分类：官方的；分类：民间的；外文名：IEC（互动娱乐顾问）；中文名：职业玩家；工作任务：写测评；工作任务：参与策划、开发；
职业球员	所谓的职业球员，是指参加带有明显商业性质的职业球类比赛，以此来获取收入维持生计的球员，比如NBA球员、中超球员、五大联赛球员等等。[ 属性 ]：目的：获取收入以维持生计；包括：NBA球员、中超球员、五大联赛等；特点：参加明显商业性质的职业球类比赛；中文名：职业球员；
职业经理	职业经理人，就是专门从事企业高层管理的中坚人才。他的职责定位是以其良好的职业境界、道德修养、专业管理能力，合理利用企业的资源，帮助企业获取最大的利润，从而把企业不断推向前进。[ 属性 ]：分类：字词；外文名称：Professional manager；中文名：职业经理；拼音：zhí yè jīng lǐ；释义：专门从事企业高层管理的中坚人才；
职业规划师	职业规划师China Career Development Mentor（CCDM），是以职业人的个体利益出发，结合专业知识和相关资源，给予客户有关职业的适应、发展等方面的专业咨询、辅导、判断、建议和[ 属性 ]：分类：社会；证书：中国职业规划师协会颁发；外文名称：China Career Development Mentor  （CCDM）；要求：学历大专 工龄8年 年龄30岁；作用：专业咨询；作用：辅导；作用：判断；作用：建议；中文名：职业规划师；原则：能力相当 热爱此事业从事此事业；
职业讲师	指通过教授专业知识而获得高额报酬的人，报酬通常包括基本工资、课时费、奖金等。现多指代在非公立学校从事不同职业、岗位培训的高收入人群。[ 属性 ]：分类：科学；报酬包括：基本工资、课时费、奖金等；概念：通过教授专业知识获得高额报酬人；中文名：职业讲师；目地：让企业HR安心让企业学员舒心；
职业赛车手	《职业赛车手》是一款体育类网页游戏。[ 属性 ]：分类：网页游戏；分类：游戏作品；分类：娱乐作品；分类：动作游戏；中文名：职业赛车手；游戏平台：PC；游戏类型：体育；
职业足球俱乐部	职业足球俱乐部是一个向公众提供足球竞技表演服务及相关产品的企业化组织，是自主经营、自负盈亏、自我约束、自我发展的法人实体。这一性质决定了它的使命，那就是通过最大限度地满足公众对足球比赛观赏娱乐的需要来[ 属性 ]：分类：社会；分类：社会团体；分类：足球；分类：俱乐部；分类：足球俱乐部；目的：利益最大化；主营业务：足球竞技比赛；外文名称：无；中文名：职业足球俱乐部；
职业选手	职业选手，是指那些出类拔萃，经过层层选拔，有资格参加电子竞技比赛的职业玩家们。与传统体育的运动员一样，职业选手要对一款游戏（一个项目）经过长时间不断的练习。[ 属性 ]：书名：职业选手；作者：孟志强；出版社：中国海关出版社；定价：34 元；开本：16 开；装帧：平装；
职业院校	职业院校是指经政府有关部门依法批准建立，实施全日制中等学历教育的各类中等职业学校、实施全日制高等学历教育的高等职业学校和高等专科学校，含高等学校附属的高职（专科）学院、中专部、中等职业学校等。[ 属性 ]：中文名：职业院校；教育：职业教育；类型：高等职业学校；类型：中等职业学校；培养：专业人才；培养：行业人才；
职位	职位（position），它是指机关或团体中执行一定任务的位置，即只要是企业的员工就应有其特定的职位，它是指在一个特定的企业组织中、在一个特定的时间内、由一个特定的人所担负的一个或数个任务所组成，简单[ 属性 ]：中文名：职位；外文名称：position；注音：ㄓˊ ㄨㄟˋ；拼音：zhí wèi；拓展语义：职务；
职务	职务是指组织内具有相当数量和重要性的一系列职位的集合或统称。它是一组重要责任相似或相同的岗位，随着语义的拓展职位亦有此意思。职务一词最早出自南朝梁何逊的《为孔导辞建安王笺》。[ 属性 ]：中文名：职务；注音：zhí wù；英文名称：post；基本解释：各行各业职位的称呼；
职员	职员啥意思zhí yuán，是事业单位的行政事务管理人员。机关、企业、学校、团体里担任行政或业务工作的人员 、企业中的管理人员公务员（国家公务员即国家公职人员）即指国家公务人员，他们是指依法履行国家公[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：Office worker；词义：工作职场的员工；类型：白领；类型：蓝领；类型：灰领；中文名：职员；拼音：zhí yuán；
职工监事	职工监事是指股份有限公司或者有限责任公司的监事会中代表职工利益，检查公司财务，监督董事经理活动的，由职工民主选举产生的职工充任的监事。职工监事是监事会中必设的人员，其具体人数比例由公司章程规定。[ 属性 ]：分类：社会；特点：职工民主选举；监事会：股份有限公司或者有限责任公司；类型：监事；中文名：职工监事；
职称	职称（Professional Title）最初源于职务名称，理论上职称是指专业技术人员的专业技术水平、能力，以及成就的等级称号，是反映专业技术人员的技术水平、工作能力的标志。随着社会发展的需要，逐步[ 属性 ]：分类：语言；分类：书籍；繁体：職稱；注音：ㄓㄧˊ ㄔㄥ；中文名：职称；拼音：zhí chēng；
职能部门	职能部门是指组织中对下属单位具有计划、组织、指挥权力的部门。根据是否具有行政指挥权，职能部门可分为两种类型，一种是职能制（多线制），即职能部门具有向下级单位下达工作任务或工作指令的权力，比较典型的是政[ 属性 ]：分类：词语；分类：职业学校；职能分类：核心职能；中文名：职能部门；设置：行政和事业；释义：具有计划、组织、指挥权力的部门；
联合国副秘书长	联合国副秘书长属于国际公务员，为联合国服务，不能再代表任何国家的利益。根据联合国惯例，安理会五个常任理事国的人不能出任联合国秘书长，但可以出任联合国副秘书长。在联合国副秘书长中，五常国家都有一个职位。[ 属性 ]：分类：社会；任期：4年；外文名称：the Under-Secretary-General of the United Nations；副秘书长人数：42人；根据：联合国惯例；中文名：联合国副秘书长；
联赛	联赛一般指多人运动的比赛中（如足球、排球、篮球、乒乓球等），三个以上同等级的球队之间的比赛，其也可以引申出不同类型的有组织性的统一比赛，与杯赛不同的，它是有较大的含金量的。各个不同运动或活动的联赛都有[ 属性 ]：中文名：联赛；外文名称：league；拼音：liánsài；释义1：三个以上同等级的球队之间的比赛；释义2：.指多个地方联合举行的竞赛；
股东	股东，即股份制公司的出资人或投资人，股东作为出资者按佢出资数额（股东另有约定的除外），享有所有者的分享收益、重大决策以及选择管理者等权利。股东中的东，原意指“主人”（东家），股东，即持股的主人，简单[ 属性 ]：中文名：股东；外文名称：Shareholders；作用：对公司享有权利和承担义务的人；意义：股东是公司存在的基础；
股份制企业	股份制企业是指通过发行和认购股票筹措资本 (金) 而建立的企业，通常称为“股份公司”。它是适应商品经济大力发展和社会化大生产的产物。早在18世纪就产生于欧洲，19世纪后半叶起这种组织形式的企业广泛流行[ 属性 ]：分类：经济；分类：社会；分类：文化；本质：一种特殊的有限责任公司；性质：企业组织形式；特征：发行股票等；中文名：股份制企业；
股份制公司	股份制企业是指三人或三人以上（至少三人）的利益主体，以集股经营的方式自愿结合的一种企业组织形式。它是适应社会化大生产和市场经济发展需要、实现所有权与经营权相对分离、利于强化企业经营管理职能的一种企业组[ 属性 ]：特征1：发行股票；分类：公司；分类：经济；本质：企业组织形式；外文名称：Corporation；方式：集股经营；要求：三人以上（至少三人）的利益主体；中文名：股份制公司；特征2：具有风险承担责任；
股份制商业银行	股份制商业银行是商业银行的一种类型。在我国现有12家全国性股份制商业银行：招商银行、浦发银行、中信银行、中国光大银行、华夏银行、中国民生银行、广发银行、兴业银行、平安银行、浙商银行、恒丰银行、渤海银行[ 属性 ]：中文名：股份制商业银行；监管部门：中国银行业监督管理委员会；举例：招商银行；举例：浦发银行；举例：中信银行；举例：兴业银行等(排名不分先后)；属性：商业银行；中国现有数量：12家；地位：银行业乃至国民经济发展不可缺少的重要组成部分；
股份合作企业	股份合作企业 指以合作制为基础，由企业职工共同出资入股，吸收一定比例的社会资产投资组建，实行自主经营，自负盈亏，共同劳动，民主管理，按劳分配与按股分红相结合的一种集体经济组织。[ 属性 ]：分类：法律术语；性质：集体经济组织；分类：职工个人股，职工集体股；中文名：股份合作企业；含义：以合作制为基础，实行自主经营；
股份有限公司	股份有限公司（Stock corporation）是指公司资本为股份所组成的公司，股东以其认购的股份为限对公司承担责任的企业法人。中国《公司法》规定，设立股份有限公司，应当有2人以上200以下为发起[ 属性 ]：中文名：股份有限公司；外文名称：company limited by shares；来源：《公司法》第四章；规模：2人以上200以下；
股票术语	股票术语就是在股市用来表达各种量能关系的特殊语言，股票术语广泛流通于股票交易于市场分析中，按人们对术语的了解程度可分为基础术语、进阶术语和高级术语；按照术语本身的类型可分为交易术语、行情术语、技术术语[ 属性 ]：中文名：股票术语；外文名称：Stock Market Terms；作用：用来表达各种量能关系；分类：基础术语、进阶术语和高级术语等；
股长	股长是最基层的管理骨干，公务员系列中，就设有股长这个职务级别。补充下，过去省军级，地师级，县团级。省市县下属都有局，但局的级别不一样。为区分局下面单位，省局下属是处，市局下属是科，县局下属是股。军队一[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；企业职务：股长是管理部门最基层的管理干部；行政编制：股长；行政编制：科长；行政编制：处长；中文名：股长；在部队：作战股长是团司令部作战股的负责；
背景音乐	背景音乐通常是指在电视剧、电影、动画、电子游戏、网站中用于调节气氛的一种音乐，插入于对话之中，能够增强情感的表达，达到一种让观众身临其境的感受。另外，在一些公共场合播放的音乐也称为背景音乐。[ 属性 ]：中文名：背景音乐；外文名称：Background music；别名：伴乐；别名：配乐；简称：BGM；用途：用于调节气氛；应用场合：商场；应用场合：学校；应用场合：广场；应用场合：会议；应用场合：酒吧；
胞弟	“胞弟”中的“胞”取“子宫”之义，就是一个母亲所生的弟弟，可以是同父同母，也可以是异父同母，总之是一个母亲所生。[ 属性 ]：分类：字词；外文名称：twinbrother；解释：一个母亲所生的弟弟；出处：庄子·外物；中文名：胞弟；
胶粘剂	是一种具有很好粘合性能的物质。通过粘附力和内聚力由表面粘合而起连接物体的作用。[ 属性 ]：中文名：胶粘剂；外文名称：adhesive；别名：粘接剂；别名：粘合剂；功能：粘结异体的同种物质或异种物质；
脂溶性维生素	脂溶性维生素是指不溶于水而溶于脂肪及有机溶剂的维生素，包括维生素A、维生素D、维生素E、维生素K。脂溶性维生素可在体内大量贮存，主要贮存于肝脏部位，因此摄入过量会引起中毒。[ 属性 ]：分类：科学百科农业科学分类；分类：中国食品科学技术学会；分类：科学；分类：生活；分类：学科；化学成分：环结构和长的、脂肪族烃链；包括：维生素A、D、E和K；外文名称：(lipid soluble vitamin；水溶性：脂溶性；药品名称：脂溶性维生素；临床应用：脂溶性维生素注射液；
脊椎动物	脊椎动物（Vertebrate）是指有脊椎骨的动物，是脊索动物的一个亚门。数量最多、结构最复杂，进化地位最高，脊椎动物是由低等的无脊椎动物进化而来的。形态结构彼此悬殊，生活方式千差万别。脊椎动物一般体[ 属性 ]：拉丁学名：Vertebrate；界：动物界；门：脊索动物门；亚门：脊椎动物亚门；科：脊椎；族：动物；属：生物；分布区域：地球（其他未知）；中文学名：脊椎动物；学科：古生物学；
脱口秀节目	“脱口秀”是从英语词组Talk Show（口才展示）音意译过来的。脱口秀节目是西方常见的电视节目。指一种观众聚集在一起讨论主持人提出的话题的广播或电视节目。一般脱口秀都有一列嘉宾席，通常由有学问的或[ 属性 ]：中文名：脱口秀节目；外文名称：Talk Show；流行地区：西方；代表节目：拉什·林堡秀；类型：谈话类节目；起源时期：电视时代早期；
自主知识产权	自主知识产权亦称“自有知识产权”。一般指与非自主知识产权相对应的，在一国疆域范围内由本国公民、企业法人或非法人机构作为知识产权权利主体，对其自主研制、开发、生产的“知识产品”（如计算机软硬件、网络信息[ 属性 ]：中文名：自主知识产权；外文名称：Independent Intellectual Property Rights；亦称：“自有知识产权”；指：与非自主知识产权相对应的；包含：分为创造类自主知识产权；
自传	自传是传记的一种。传记以记叙人物生平事迹为主。自传则是以记述自己的生平事迹为主。自传体作文是传记的简要形式-小传的一种。[ 属性 ]：分类：人物；分类：小说；分类：文学家；分类：词语；分类：文学；定义：应用文体；作用：记叙人物生平事迹；外文名：Autobiography；中文名：自传；
自动步枪	自动步枪──自动步枪是指借助于火药气体压力及弹簧的作用力完成推弹、闭锁、击发、退壳和供弹等一系列动作的连发步枪。非自动步枪只能单发，而且装弹和退壳都要手工操作，射速低、使用不便。世界上第一支能够连发的[ 属性 ]：中文名：自动步枪；外文名称：automatic rifle；研制时间：1883年；国家：美国最先研制；类型：突击步枪；
自治区	自治区，是中国行政区划之一，行政区划级别与省、直辖市、特别行政区相同，是中华人民共和国省级行政区。是中国少数民族聚居地设立的省级民族区域自治地方。其地方政府在内部事务方面，会拥有比其他省级行政区来得高[ 属性 ]：中文名：自治区；外文名称：Autonomous Region；类别：行政区划；中国自治区：内蒙古；中国自治区：广西；中国自治区：宁夏；中国自治区：新疆；中国自治区：西藏；
自治县	自治县，是中国行政区划之一，行政地位与市辖区、县级市、县、旗、自治旗、特区、林区相同，属县级行政区，通常由直辖市、地级市、地区、自治州管辖或由省直接管辖，管辖乡级行政区，是中国在少数民族聚居地设立的县[ 属性 ]：中文名：自治县；外文名称：autonomous county；区划类型：县级行政区；上级：地级行政区；下级：乡级行政区；数量：117个；
自治市	自治市，City status，直译应该是城市地位，是由英国君主特许的一类社区。自治市不以任何特别的标准为基础，其前身为古罗马的城邦自治。传统上只颁发给有主座教堂（diocesan cathedral[ 属性 ]：分类：外国行政区划；分类：社会；外文名称：City status；时间：2000年；中文名：自治市；国家：英国；
自然保护区	自然保护区是指对有代表性的自然生态系统、珍稀濒危野生动植物物种的天然集中分布、有特殊意义的自然遗迹等保护对象所在的陆地、陆地水域或海域，依法划出一定面积予以特殊保护和管理的区域。自然保护区是一个泛称[ 属性 ]：中文名：自然保护区；外文名称：Natural Reserve；作用：依法对区域内对象进行管理与保护；属性：自然生态系统；
自然现象	相对于由人类引发的社会现象而言，自然现象指自然界中由于大自然的运作规律自发形成的某种状况，其完全不受人为主观能动性因素影响。如月有阴晴圆缺，四季变化，气候的冷暖，刮风下雨，白天黑夜等。主要有物理现象、[ 属性 ]：中文名：自然现象；外文名称：naturalphenomenon；分类：物理现象、化学现象、生命现象；表现方式：四季变化，气候冷暖，白天黑夜等；关联词：社会现象；神秘现象：融凝冰柱；神秘现象：北极光；
自然科学家	以自然界为研究对象的科学家，我们将其称之为自然科学家·以其研究对象的不同又可以分为物理学家,化学家，生物学家等等。[ 属性 ]：研究范围：研究范围包括：自然科学各领域；数学：包括：代数、逻辑学、平面几何；概述：以自然界为研究对象的科学家，；中文名：自然科学家；
自然资源	自然资源是指自然界中人类可以直接获得用于生产和生活的物质。可分为三类，一是不可更新资源，如各种金属和非金属矿物、化石燃料等，需要经过漫长的地质年代才能形成；二是可更新资源，指生物、水、土地资源等，能在[ 属性 ]：中文名：自然资源；外文名称：naturalresources；包括：煤；包括：铁；包括：石油；包括：水；包括：天然气；学科：生态工程；领域：环境科学；分类：自然资源与经济资源；
自然风景区	又称国家公园、自然公园，供游览欣赏的天然风景区。包括天然和人文两类，不同的风景旅游资源和不同的景观。例如：山岳、湖泊、河川、海滨、森林、石林、溶洞、瀑布、历史古迹名胜等，其间可设休疗养区，并配备道路、[ 属性 ]：分类：景点；分类：词语；景点级别：AAAA；外文名：natural landscape area；气候类型：亚热带季风气候；中文名称：自然风景区；
自由人	社会发展的趋势是实现人的全面而自由的发展，社会以自由人联合体为基本组织原则。另外在足球领域中，自由人（libero, 亦使用过freeman），又被称作进攻型清道夫（attacking sweeper[ 属性 ]：分类：体育人物；分类：体育项目；分类：体育；分类：词语；分类：足球；
自由写手	自由写手，多指网络写手群体（例如微博、博客、小说网站的写手都被称之为网络写手），传统意义上一般是指不被任何机构和个人所雇佣的记者、文案策划等从事媒体工作的群体。[ 属性 ]：分类：网站；分类：科技产品；分类：社会；定义：多指网络写手群体；性质：文案策划等从事媒体工作的群体；详细介绍：详见正文；中文名：自由写手；
自由撰稿人	一种新兴的职业形式。是以自由撰稿为主要工作、且主要收入依靠本职业。自由撰稿人和任何一种职业都是一样，不是每个人都能从事这项职业，也并非只有少数的文字功底深厚的人才能做好。在没有介绍怎样做个成功的自由[ 属性 ]：中文名：自由撰稿人；外文名称：freelance journalist；类型：新兴的职业形式；起始时间：1905年；
自身免疫性疾病	自身免疫性疾病是指机体对自身抗原发生免疫反应而导致自身组织损害所引起的疾病。许多疾病相继被列为自身免疫性疾病，值得提出的是，自身抗体的存在与自身免疫性疾病并非两个等同的概念，自身抗体可存在于无自身免疫[ 属性 ]：分类：科学百科疾病症状分类；分类：科学；分类：学科；传染性：无；就诊科室：免疫科；英文名称：AutoimmuneDisorders；常见症状：自身抗原的出现，免疫调节异常，交叉抗原，遗传因素；
舞剧	舞剧是舞台剧本的一种，是以舞蹈作为主要表达手段的舞台艺术。舞剧由若干要素组成，其中最主要的是人物、事件、矛盾冲突。舞剧作为舞蹈、戏剧、音乐相结合的表演形式，在我国历史上源远流长。[ 属性 ]：分类：文学；分类：舞蹈；外文名称：ballet before；用途：观看；中文名：舞剧；
舞台导演	舞台导演包括晚会、音乐剧、庆典、开幕式等。[ 属性 ]：类别：职业；分类：娱乐；代表：孟欣；领域：舞台；中文名：舞台导演；
舞蹈编导	Choreographer，舞蹈（舞剧）作品创作、排练和演出过程中的组织者和领导者。其专业特点是“编”和“导”的紧密结合和高度统一。舞蹈艺术在表现手段上的特殊性是通过舞蹈动作来表达人物的思想感情和情节[ 属性 ]：分类：舞蹈；外文名称：Choreographer；中文名：舞蹈编导；
航空公司	航空公司（Airlines）是指以各种航空飞行器为运输工具，以空中运输的方式运载人员或货物的企业。航空公司是以各种航空飞行器为运输工具为乘客和货物提供民用航空服务的企业。航空公司使用的飞行器可以是他们[ 属性 ]：中文名：航空公司；外文名称：Airlines；服务范围：洲际、洲内、国内；释义：以航空飞行器为运输工具，以空中运输的方式运载人员或货物的企业；首家公司：德国飞艇股份公司；成立时间：1909年11月16日；
舰船	舰船，读音jiànchuán，汉语词语，指军用和民用船只。[ 属性 ]：分类：字词；分类：文化；分类：互联网；外文名称：ships and warships；中文名：舰船；拼音：jiànchuán；释义：军用和民用船只；
舰长	《舰长》是由 木梳在 纵横中文网连载的小说。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：文学作品；分类：网络小说；分类：中国文学；分类：科幻小说；分类：书籍；小说进度：连载；中文名：舰长；作者：木梳；连载网站：纵横中文网；
舶来品	舶来品指通过航船从国外进口来的物品。旧时外国商品主要由水路用船舶载运而来，故名。引申为国外的东西，即从外国传入本国的意识、物品、语言等等。可以是一种文化，也可以是本国没有，从外国引进来的东西或技术 。[ 属性 ]：中文名：舶来品；别名：泊来品；拼音：bó lái pǐn；引申：国外的东西；注音：ㄅㄛˊㄌㄞˊ ㄆㄧㄣˇ；近义词：来路货,水货,外国货；
船舶	船舶（boats and ships），各种船只的总称。船舶是能航行或停泊于水域进行运输或作业的交通工具，按不同的使用要求而具有不同的技术性能、装备和结构型式。船舶是一种主要在地理水中运行的人造交通[ 属性 ]：性能：浮性、稳性、快速性等；分类：科学百科工程技术分类；分类：交通；外文名称：NauticExpo；外文名称：Boat；外文名称：Marine；结构：船体；结构：船舶动力装置；结构：船舶电气；时间：1807年；人物：美国的富尔顿；中文名：船舶；
良性肿瘤	良性肿瘤是指机体内某些组织的细胞发生异常增殖，呈膨胀性生长，似吹气球样逐渐膨大，生长比较缓慢。由于瘤体不断增大，可挤压周围组织，但并不侵入邻近的正常组织内，瘤体多呈球形、结节状。周围常形成包膜，因此与[ 属性 ]：
色素	色素是赋予一定颜色的原料。人们选择商品往往凭视、触、嗅等感觉,而色素是视觉方面的重要一环，因此色素用得是否适当对制品好坏也起决定作用。(1)合成色素食用色素从化工合成制得的色素称合成色素。(2)无机色[ 属性 ]：中文名：色素；外文名称：pigment；拼音：sè sù；注音：ㄙㄜˋ ㄙㄨ；别称：染料；解释：使有机体具有各种不同颜色的物质；分类：天然色素；分类：人工色素；
艺人	艺人，自古以来，泛指有才艺、有才艺者，也用于身份自称，作为职业，它与文人有一个规范的叫法，即“文化艺术工作者”（文艺工作者），现在多指娱乐工作者（影视歌）。2018年1月，广电总局发布了最严的禁令，[ 属性 ]：分类：娱乐人物；分类：人物；外文名称：Artist；规范的叫法：文化艺术工作者；基本释义：杂技；基本释义：戏曲；基本释义：民间歌舞；基本释义：曲艺演员；古称：优伶；古称：俳优；古称：倡优；中文名：艺人；拼音：yì rén；
艺名	艺名可以吸引人们。艺名源于俗号，正是为了迎合观众的口味。对于街头艺人来说，能得到俗号，正说明在观众中有了一定的影响。用这样的俗号作为艺名，可以进一步扩大影响，为自己争取到更多的观众。[ 属性 ]：中文名：艺名；外文名称：stage name；拼音：yì míng；释义：亦作萟名；从事艺术活动中获得的名望；艺人演出时所用的别名；特点：俗；起源：中国民间某个职业或某种特长冠在名前的习俗；
艺妓	日本一种专业阶层的妇女，传统营生是取悦男子。除巧言利口外，她们必须具有唱歌、跳舞和弹「三味线」（三弦变种）的技能。艺伎制度据说是在17世纪出现的，目的是在高级妓女和公娼之外，另设一类受过训练的表演艺人[ 属性 ]：出生地：日本；分类：游戏；分类：行业人物；分类：社会；分类：词语；分类：影视演员；别名：舞子或舞妓；国籍：日本；外文名：Geisha；外文名：芸妓；外文名：芸者；中文名：艺伎；民族：大和民族；
艺术体操	艺术体操（Rhythmic Gymnastics）是一项徒手或手持轻器械，在音乐伴奏下以自然性和韵律性动作为基础的体育运动项目，也是一种艺术性较强的女子竞技性体操项目。艺术体操起源于19世纪末20世[ 属性 ]：中文名：艺术体操；外文名称：Rhythmic Gymnastics；别名：新体操、现代节奏体操、韵律体操；类别：体操运动；起源时间：19世纪末20世纪初；起源地点：欧洲；最高组织机构：国际体操联合会；重要比赛：奥运会艺术体操比赛、世界艺术体操锦标赛；代表人物：周小菁；代表人物：钟玲；代表人物：艾丽娜·卡巴耶娃；
艺术作品	艺术作品是旨在给人们以美的感觉带来欣赏者的休闲娱乐达到放松的目的从而引起人们喜爱的一种作品。现代种类包括电影、电视剧（综艺节目）、油画、绘画、雕塑、雕刻。有些国家的版权法把建筑作品和摄影作品也列为艺术[ 属性 ]：中文名：艺术作品；定义：艺术创作；
艺术品	艺术品(artwork)，一般指造型艺术的作品。一般的艺术品可视为含有两个成分：一是作品上的线、形、色、光、音、调的配合，寻常称为‘形式的成分’或‘直接的成分’；一是题材，寻常称为‘表现的成分’或‘联[ 属性 ]：分类：艺术品；分类：经济；分类：文化；分类：美术；按题材分类：表现的成分；按题材分类：联想的成分；外文名：artwork；中文名：艺术品；按形制分类：人造艺术品；按形制分类：天然艺术品；
艺术学院	艺术学院是指专门从事艺术类教学及研究的高校，中国现有多所艺术学院，其中最为出名的为中国七大艺术学院，分别是：南京艺术学院、广西艺术学院、山东艺术学院、内蒙古艺术学院、吉林艺术学院、云南艺术学院、新疆艺[ 属性 ]：学校属性：艺术类院校；分类：学校；分类：教育；分类：大学；分类：组织机构；中文名：艺术学院；代表院校：南京艺术学院；代表院校：广西艺术学院；
艺术形象	艺术形象是艺术反映社会生活的特殊方式，是通过审美主体与审美客体的相互交融，并由主体创造出来的艺术成果。艺术形象虽然可以分为视觉形象、听觉形象、文学形象和综合形象，但他们的基本特征却是相同的。作为艺术反[ 属性 ]：定义：是艺术反映社会生活的特殊方式；外文名称：Artistic image；内容：共三方面；中文名：艺术形象；
艺术总监	艺术总监是职业剧团的灵魂，也是这个团体的艺术事务负责人。专业的影视公司或演艺公司一般会聘请一位艺术总监(Artistic Director)和一位总经理(General Manager)分管艺术及行政[ 属性 ]：首要任务：为那个剧团导戏；外文名称：Artistic Director；性质：剧团的灵魂，也是艺术事务负责人；中文名：艺术总监；
艺术歌曲	艺术歌曲是由诗歌与音乐结合而共同完成艺术表现任务的一种音乐体裁，其名称因浪漫主义音乐大师舒伯特的作品而确立，成为一种独立类型的歌曲种类。它结合了优美旋律和人声两个最具有普遍感染力的音乐因素，使艺术歌曲[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：音乐；分类：音乐作品；分类：娱乐术语；分类：艺术；属于：音乐风格；类型：表现形式；中文名：艺术歌曲；
艺术流派	艺术流派是指在中外艺术的一定历史时期里，由一批思想倾向，美术主张，创作方法和表现风格很多相似或相近的艺术家们所形成的艺术派别。中国流派有田园诗派、边塞诗派、江西诗派、香山九老、寻根文学、战后派、新兴[ 属性 ]：中文名：艺术流派；外文名称：Art Schools；体现方式：思想倾向，美术主张，创作方法和表现风格；性质：艺术发展过程中的产物；中国流派：田园诗、边塞诗、江西诗等；外国流派：文艺复兴风格、新古典风格等；
艺术硕士	艺术硕士（Master of Fine Arts；MFA）是一项在世界范围内艺术相关领域的硕士学位，通常需要两到三年的时间才能修读完毕。课程上以艺术为主，包括各种艺术理论、艺术创作与艺术研究。艺术硕士[ 属性 ]：中文名：艺术硕士；外文名称：Master of Fine Arts；外文名称：MFA；特色：艺术理论与艺术实践同步；目的：培养艺术领域人才；立项时间：2005年9月15日；指导部门：全国艺术硕士教育指导委员会；院校数量：205所；属性：专业硕士；特点：国际通用MFA；
艺术设计	艺术设计是一门独立的艺术学科，主要包含：环境设计、平面设计、多媒体设计等。它的研究内容和服务对象有别于传统的艺术门类；同时，艺术设计也是一门综合性极强的学科，它涉及到社会、文化、经济、市场、科技等诸多[ 属性 ]：分类：美术；分类：美术家；分类：词语；特点：服务性；特点：科学性；特点：合理性；特点：综合性；研究方向：传统艺术门类；功能：审美功能；功能：实用功能；风格：艺术；风格：文化；风格：社会发展等深刻内涵；中文名：艺术设计；主要科目：环境设计；主要科目：平面设计；
艺术设计师	《艺术设计师》是一款装扮小游戏，游戏大小为528K。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：游戏；分类：游戏作品；分类：模拟游戏；分类：网页游戏；游戏大小：528K；游戏语言：英文；中文名：艺术设计师；游戏类型：装扮小游戏；
艺术评论家	艺术评论家是指对艺术家、艺术作品、艺术现象，以及艺术市场等方面进行专业评判、分析的专家。[ 属性 ]：中文名：艺术评论家；外文名称：Art critic；
节气	节气是指太阳历（干支历）中表示季节变迁的24个特定节令，是根据地球在黄道（即地球绕太阳公转的轨道）上的位置变化而制定的，每一个分别相应于地球在黄道上每运动15°所到达的一定位置。二十四节气是上古时代通[ 属性 ]：分类：科学百科地球科学分类；分类：艺术书籍；分类：出版物；外文名称：Solar term；用途：指导农事、气候、年月；中文名：节气；含义：历法；含义：季节；含义：气候；
节目	树木枝干交接的地方称之为“节”，树木纹理纠结不顺的地方称之为“目”。节目，原指竹节；泛指文艺演出或电台、电视台播送的项目。见《吕氏春秋·举难》：“尺之木必有节目，寸之玉必有瑕瓋。”[ 属性 ]：中文名：节目；外文名称：Program；外文名称：Programme；外文名称：프로그램；拼音：jié mù；注音：ㄐㄧㄝ ˊ ㄇㄨˋ；
节目主持	《节目主持概述  》，是中国广播电视出版社2011年出版的图书。[ 属性 ]：书名：节目主持；作者：吴洪林　著；ISBN：9787504364425；页数：272；出版社：中国广播电视出版社；出版时间：2011年06月01日；开本：16开；
节目主持人	出场为听众或观众主持各种节目的人。[ 属性 ]：分类：社会；要求：全方位参与节目构思等；特点：第一人称“我”的口气；属性：职位；解释：出场为观众主持各种节目的人；提升途径：注重个性化特点的发展等；中文名：节目主持人；主要职责：组织串联一次节目的各个部分；
芬兰电影	芬兰电影经历了很长的发展期间，芬兰于1904年开始拍摄新闻片。1906年阿波罗电影制片公司成立后开始生产短纪录片。1907年导演T.普罗与瑞典导演合作拍成第一部短故事片《酿私酒的人》。1913年，普罗[ 属性 ]：类别：新闻片；分类：娱乐作品；分类：电影作品；分类：剧情电影；分类：军事；分类：电影；中文名：芬兰电影；相关作品：荒原上的鞋匠；国家：芬兰；
芭蕾舞剧	芭蕾，起源于文艺复兴时期的意大利，形成于17世纪的法兰西，兴衰于17世纪-19世纪的法国，鼎盛于19世纪末的俄罗斯，并于20世纪从俄罗斯走向世界各地，形成意大利、法兰西、俄罗斯、丹麦、美国、英国共六大[ 属性 ]：首作：《王后的喜芭蕾》博若耶；分类：舞蹈；分类：文化活动；分类：戏剧；起源于：文艺复兴时期的意大利；外文名称：Ballet；浪漫芭蕾：《仙女》、《吉赛尔》等；现代芭蕾：《仙女们》、《天鹅之死》等；中文名：芭蕾舞剧；古典芭蕾：《睡美人》、《天鹅湖》等；
芭蕾舞演员	《芭蕾舞演员》 是一款装扮小游戏，游戏大小为458K。[ 属性 ]：游戏大小：458K；游戏语言：英文；中文名：芭蕾舞演员；游戏类型：装扮小游戏；
芯片	芯片，又称微电路（microcircuit）、微芯片（microchip）、集成电路（英语：integrated circuit, IC）。是指内含集成电路的硅片，体积很小，常常是计算机或其他电子设备[ 属性 ]：分类：中国通信学会；分类：科技产品；外文名称：A silicon chip is a very small piece of silicon with electronic circuits on it which is part of a co；别称：微电路；别称：微芯片；别称：集成电路；中文名：芯片；含义：半导体元件产品的统称；
花卉	花卉，具有观赏价值的草本植物，是用来欣赏的植物的统称，喜阳且耐寒，具有繁殖功能的短枝，有许多种类。典型的花，在一个有限生长的短轴上，着生花萼、花瓣和产生生殖细胞的雄蕊与雌蕊。花由花冠、花萼、花托、花蕊[ 属性 ]：分类：自然；狭义：具有观赏价值的草本植物；外文名称：Flowers and plant；外文名称：hana；花语起源时：19世纪初；界：植物界；广义：观赏价值的草本植物外还包括草本；花语产地：古希腊；中文名：花卉（Hua Hui)；拼音：Hua Hui；生活习性：喜阳且耐寒；现代花语产地：法国；来源：大部分地区；
花园式酒店	在城市生活远离自然的情况下，为了满足人们接近自然的需求，通过钢结构、空调系统、给排水、电力、建筑设计等，在酒店室内加入一定规模的园林景观，从而形成新的餐饮环境。[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：地点；分类：地理；分类：酒店；分类：公司；外文名称：Garden Hotel；采用：集中或分散的形式，；具有：一定规模；中文名：花园式酒店；
苏联电影	苏联电影故事性极强，艺术内涵丰富，既不太商业，也不太文艺，看过之后往往让人印象深刻，感动长存心中，而且体裁的多样化也完全能与好莱坞相提并论。[ 属性 ]：主要特点：故事性极强，艺术内涵丰富；外文名称：Soviet movie；经典电影：战争与和平；经典电影：莫斯科不相信眼泪；电影节：全苏电影节、莫斯科国际电影节；中文名称：苏联电影；
英国国王	英国国王（King/Queen of the United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland），大不列颠及北爱尔兰联合王国宪法规定的世袭的国家[ 属性 ]：中文名：英国国王；外文名称：King；外文名称：Queen of the United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland；居所：白金汉宫；首任国王：爱格伯特；现任国王：伊丽莎白二世；
英文单词	课文中的单词已经经过编者的筛选，因此课文中出现的单词一般都要记，当然对消极单词和积极单词的记忆要求应有所区别。[ 属性 ]：外文名称：English words；分类：消极单词和积极单词；中文名：英文单词；记忆原则：趣味性、复现率高等原则；
英文名	英文名的英文意思是English name，各国比较流行英文名，因为世界各国交流多了，有了英文名更方便交流。英语姓名的一般结构为：教名 自取名 姓。如 William·Jefferson·Clinto[ 属性 ]：中文名：英文名；外文名称：English name；分类：个人名；昵称；姓氏；举例：Bonnie；举例：ELLA；结构：教名 中间名 姓；顺序区别：中文；
英文歌曲	《英文歌曲》是北方妇女儿童出版社出版的图书，作者是杨松主编。[ 属性 ]：书名：英文歌曲 儿童快乐启蒙丛书 杨松；作者：杨松主编；出版社：北方妇女儿童出版社；定价：21.9 元；ISBN：9787538533439；
英烈	为正义事业不断奋斗而做出牺牲的人们。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；外文名称：Heroic；注音：yīngliè；中文名：英烈；
英语单词	英语单词的产生是汉英两种语言双向交流的产物，一些带有中国特色的名称和概念进入了英语词汇，同时还有一些英语词汇进入了汉语，在文化环境中衍生出新的含义，形成了英语词汇的语义文化特征。[ 属性 ]：分类：文化；产生：汉英两种语言双向交流的产物；外文名称：English words；中文名：英语单词；语言：英语；
英语教师	《英语教师》是一本面向基础英语教育与教师教育领域实践者和研究者的专业刊物，是中国教育学会外语教学专业委员会会刊。《英语教师》致力于我国基础英语课堂教学研究、中小学英语教师发展以及英语学科教师教育水平的[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；单价：5.80；刊期：月刊；邮发代号：：80-730；书名：英语教师；
英语老师	《英语老师》是由Craig Zisk执导的喜剧片，朱丽安·摩尔，格雷戈·金尼尔，迈克尔·安格拉诺出演，于2013年上映。该片讲述了一个高中英语老师爱上自己从前的学生的故事。[ 属性 ]：中文名：英语老师；外文名称：The English Teacher；出品时间：2013年；出品公司：Artina Films；发行公司：Cinedigm Entertainment Group；制片地区：美国；拍摄地点：美国；导演：Craig Zisk；类型：喜剧；主演：朱丽安·摩尔；主演：格雷戈·金尼尔；主演：迈克尔·安格拉诺；主演：莉莉·科林斯；主演：内森·连恩；片长：93 min；上映时间：2013年05月17日；对白语言：英语；
英语词汇	我们学习英语，能学会所有的因素和发音规则，也有可能掌握所有的语法和规则，但要学会所有的单词是无法做到的。且不说外语学习者。即便把英语作为母语使用的人也难以达到这一目标。[ 属性 ]：分类：文化；外文名称：English vocabulary；中文名：英语词汇；
苹果游戏	蒂洛娃是捷克杰出的女导演。本片获1977年芝加哥第13届国际电影节银质雨果奖章；获1977年冰岛第10届国际电影节铜质奖，男演员门泽尔奖金质演员奖牌。[ 属性 ]：主演：杰里·闵采尔 Jirí Menzel，Dagmar Bláhová，Anna Símová，Evelyna Steimarová，Marta，Dr. Joseph John；色彩：彩色；上映时间：1976年；分类：电影；分类：娱乐作品；分类：动作电影；分类：电影作品；片长：Argentina:100 min；外文名称：Los siete locos；制片地区：澳大利亚；导演：维拉·希蒂洛娃；类型：动作；中文名：苹果游戏；其它译名：The Apple Game；
茶人	茶人，原本有两个解释，一是精于茶道之人；二是采茶之人或者制茶之人。还应该宽泛些，因为何为茶道，茶究竟有没有必要上升到道的地步，历来都有不同看法，只要是爱茶惜茶的人，即使不够精于此道，都可以算作茶人。[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；
茶农	茶农是以种植茶树、采摘茶叶、制作茶叶为生的农民。[ 属性 ]：分类：字词；注音：ㄔㄚˊ ㄋㄨㄙˊ；解释：以种植、采摘、制作茶叶的人；中文名：茶农；拼音：chá nóng；
茶叶	茶叶，俗称茶，一般包括茶树的叶子和芽。别名茶、槚（jiǎ），茗，荈（chuǎn）。茶叶成分有儿茶素、胆甾烯酮、咖啡碱、肌醇、叶酸、泛酸，有益健康。茶叶制成的茶饮料，是世界三大饮料之一。茶叶源于中国，[ 属性 ]：中文名：茶叶；外文名称：tea-leaf；发源地：中国-余姚；产地分布：热带和亚热带地区；主要成分：儿茶素、胆甾烯酮、咖啡碱等；价值功效：降压，增强免疫力、抗癌等；传统茶：青茶；传统茶：黄茶；传统茶：黑茶；传统茶：绿茶；传统茶：红茶；传统茶：白茶；加工茶：花茶；加工茶：水果茶；著名品种：龙井茶；著名品种：碧螺春；著名品种：大红袍；创新茶：手工花茶、速溶茶；
茶商	有茶就有茶商。最早的茶商出现在中国，据说是在一个叫武阳的地方。到了清代，茶商经营往往是政府特许的。如今，茶商遍及世界，自有贸易。茶商让茶饮料走进了世界各地，为茶的传播和流通做出了特有的贡献。[ 属性 ]：分类：清朝；分类：组织机构；分类：经济；适用领域范围：经商；应用学科：经商；表达式：经营茶叶生意的商人；中文名：茶商；
草本	草本，是一类植物的总称，但并非植物科学分类中的一个单元，与草本植物相对应的概念是木本植物，人们通常将草本植物称为“草”，而将木本植物称为“树”。草本 主要有两种含义：一是具有木质部不甚发达的草质或肉[ 属性 ]：中文名：草本；外文名称：herb；别名：草；界：植物界；分布区域：寒带；分布区域：温带；分布区域：热带；相对物种：木本植物；称为树的草本：竹子；分类：一年生；分类：二年生；分类：多年生；木质部特点：较不发达至不发达；
草本植物	草本植物 (herbaceous plant) 指茎内的木质部不发达，含木质化细胞少，支持力弱的植物。草本植物体形一般都很矮小，寿命较短，茎干软弱，多数在生长季节终了时地上部分或整株植物体死亡。根据完[ 属性 ]：中文名：草本植物；外文名称：herbaceous plant；对应植物：木本植物；易混淆的植物：竹子；易混淆的植物：香蕉树；分类：一年生；分类：二年生；分类：多年生；木质部特点：较不发达至不发达；植物特点：茎多汁，较柔软；
草根站长	草根站长群体主要是 个人网站站长、网店店长、个人独立博客等生活在互联网底层奋斗创业群体！[ 属性 ]：分类：网站；分类：科技产品；分类：互联网产品；外文名称：Grassroots webmaster；主要群体1：个人网站站长、网店店长；中文名：草根站长；主要群体2：个人独立博客等；
草案	草案（cǎo àn）指未正式确定的或只是公布试行的法令、规章、条例等。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；分类：2013年电影；基本解释：只是公布试行的法令、规章；引证解释：指初步的方案；中文名：草案；拼音：cǎo àn；
草药	草药是利用植物提取物制作而成，主要使用其治疗价值。因为大多数植物含有化学物质元素，有着愈合等物理治疗。草药是最古老的保健方式，在古代起着重要作用。现代医学发展的今天，当初还是闻所未闻的技术。原始人[ 属性 ]：中文名：草药；界：植物界；门：被子植物门；纲：双子叶植物纲；种：草药；英语释义：herbal；
荤菜	荤菜，是一个汉语词汇，在古代宗教指的是一些食用后会影响性情、欲望的植物，主要有五种荤菜，合称五荤，佛家与道家所指有异，佛教和道教禁止荤食。近代则讹称含有动物性成分的餐饮食物为荤菜，事实上这在古代是称之[ 属性 ]：分类：语言；分类：生活；分类：宗教人物；分类：字词；外文名称：meatymeal；解释：有肉的菜;有辛味的蔬菜；出处：荀子·富国；中文名：荤菜；拼音：hūn cài；
药剂	药剂学是研究药物配制理论、生产技术以及质量控制等内容的综合性应用技术学科。其基本任务是研究将药物制成适宜的剂型，保证以质量优良的制剂满足医疗卫生工作的需要。由于方剂调配和制剂制备的原理和技术操作大致相[ 属性 ]：分类：医学；分类：社会；外文名称：pharmaceutics；基本解释：根据药方配制的药物；出处：史记·孝武本纪；中文名：药剂；拼音：yào jì；
药剂师	药剂师或称药师，是负责提供药物知识及药事服务的专业人员。药剂师是药物的专家，同时是解答市民大众有关药物问题的最适当人选。药剂师负责监察医生所处方的数种药物中有否出现药物相互作用；并根据病人的病历、医生[ 属性 ]：分类：社会；分类：医学术语；外文名称：Pharmacist；别称：药师；解释：负责提供药物知识专业人员；工作地方：药房，医药公司，零售药店；中文名：药剂师；
药剂科主任	这本书的内容，最大的特点是讲授了郭林新气功的功理，本书基本上全数搜集了1994年以来治疗过敏性咽炎的传统汤剂22个，从其近百篇的资料人手，详细介绍了临床医家如何利用历代名方化裁治疗过敏性咽炎。[ 属性 ]：分类：医学书籍；分类：出版物；分类：书籍；正文语种：简体中文；尺寸：20.2x13.8x1.8cm；平装：230页；开本：32；条形码：9787807429487；书名：药剂科主任；出版社：百花洲文艺出版社；ISBN：7807429488,9787807429487；
药名	药名即各种药物的名称，分为中药名与西药名。其中中药名是具有药用价值的动植矿物在中医、中药界经常使用的名称, 主要是由民间的俗名借用过来作为药名。[ 属性 ]：中文名：药名；外文名称：nomen proprium;；简称：NP；别称：药物的名称；
药品	根据《中华人民共和国药品管理法》第二条关于药品的定义：本法所称药品，是指用于预防、治疗、诊断人的疾病，有目的地调节人的生理机能并规定有适应症或者功能主治、用法和用量的物质，包括中药、化学药和生物制品等[ 属性 ]：中文名：药品；外文名称：medicine；根据：中华人民共和国药品管理法；作用：预防、治疗、诊断人的疾病；包括：中药材；包括：中药饮片；包括：中成药；品种：400多个品种；剂型：片剂；剂型：注射剂；剂型：乳剂；剂型：滴眼剂；
药材	药材即可供制药的原材料，在中国尤指是中药材，即未经加工或未制成成品的中药原料。中药是中国传统的药材，中国药文化源远流长、博大精深，既包含数千年中药文明又融合近现代西药文明所创造的中西药并举、独具特色的[ 属性 ]：药品名称：药材；别名：药的原材料；是否处方药：非处方药；运动员慎用：非慎用；是否纳入医保：未纳入；药品类型：中药；
药物	药物是用以预防、治疗及诊断疾病的物质。在理论上，药物是指凡能影响机体器官生理功能及细胞代谢活动的化学物质都属于药物的范畴，也包括避孕药。[ 属性 ]：分类：科学；分类：疾病；分类：学科；定义：防治疾病、病虫害等的物品；外文名称：drug；分类：中药、化学药和生物药物；作用：治疗疾病；种类：400多个种类；根据：中华人民共和国药品管理法；中文名：药物；拼音：yào wù；
药用矿物	药用矿物是指经传统加工炮制作为药材、使用于传统医药的单矿物或矿物集合体。[ 属性 ]：分类：矿物；外文名称：mineral used as drug；用途：经传统加工炮制作为药材；学科：其他实用矿物与岩石；中文名：药用矿物；
药茶	药茶是在茶叶中添加食物或药物制作而成的具一定疗效的特殊的液体饮料。广义的药茶还包括不含茶叶，由食物和药 物经冲泡、煎煮、压榨及蒸馏等方法制作而成的代茶饮用品，如汤饮、鲜汁、露剂、乳剂等。[ 属性 ]：分类：保健书籍；分类：语言；分类：医学书籍；分类：文化；分类：历史；分类：生活；制作：冲泡、煎煮、压榨及蒸馏；出处：张揖所著的《广雅》；类型：液体饮料；中文名：药茶；
荷兰电影	荷兰电影是指由荷兰出品的电影，20世纪60年代，荷兰电影以生产纪录片为主；1966—1968年，是荷兰电影最多产的时期；70年代荷兰制片业走向稳定，每年大约生产60部影片。至20世纪90年代末，荷兰电[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：电影作品；分类：电影；出品地区：荷兰；代表作品：《安东尼娅家族》《达罗威夫人》；代表人物：马林·戈里斯、尤里斯·伊文思；中文名：荷兰电影；
莱昂国王	莱昂国王（Kings of Leon）是一支美国摇滚乐队，于1999年成立于美国田纳西州纳什维尔。乐队由四位同胞兄弟组成，分别是主唱兼节奏吉他手安东尼·加勒伯·福勒维尔、鼓手伊万·南森·福勒维尔、贝斯[ 属性 ]：分类：音乐作品；分类：人物；分类：娱乐人物；分类：音乐；代表作品：Use Somebody；外文名称：Kings of Leon；国籍：美国；成立时间：1999年；中文名：莱昂国王；职业：摇滚乐队；
菌类	菌类，一大类不含叶绿素、不能进行光合作用的异养生物。没有根、茎、叶的分化，不含叶绿素等光合色素（极少数光合细菌除外），不能进行光合作用，腐生生活或寄生生活，即异养生活。生殖器官多为单细胞结构，合子不发[ 属性 ]：别名：山珍；中文学名：菌类；界：真菌界；门：通常分为细菌门、黏菌门和真菌门；分布区域：几乎到处都有分布；种类：菌类约有12万种；
菜	菜，名词，我们生活中指的“菜”通常是能做副食品的植物，如蔬菜；或经过烹调供下饭下酒的蔬菜、蛋品、鱼、肉等。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；分类：词语；部外笔画：8；五笔：AESU；简体部首：艹；注音：ㄘㄞˋ；中文名：菜；拼音：cài；
菜肴	菜肴，是指用蔬菜、蛋、肉和鱼等食材烹调的菜品。经过烹调的荤素菜：精美菜肴。常见的为家常的米饭，汤，炒菜，还有的是美味且难得的食物。[ 属性 ]：分类：食品；分类：生活；引证解释：脱险杂记；解释：烹调好的蔬菜、蛋、肉等副食品；中文名：菜肴；拼音：cài yáo；
菜谱	菜谱是烹调厨师利用各种烹饪原料、通过各种烹调技法创作出的某一菜肴品的烧菜方法。现代餐厅中，商家用于介绍自己菜品的小册子，里面搭配菜图，价位与简介等信息。“菜谱”一词来自拉丁语，原意为“指示的备忘录”[ 属性 ]：分类：菜品；分类：生活；分类：书籍；外文名称：recipe；繁体：菜譜；注音：ㄘㄞˋ ㄆㄨˇ；中文名：菜谱；拼音：cài pǔ；
营业员	营业员，在营业场所从事商品销售、服务销售的人员。从营销学角度来讲，所有直接和顾客见面的为顾客提供销售服务的人员，都可以被称之为营业员。这里的销售服务包括售前、售中和售后三个阶段。狭义的理解是，在商业服[ 属性 ]：分类：网站；分类：社会；外文名称：Shop assistant / clerk；中文名：营业员；
营养师	营养师（英文：dietitian）职业的出现，是适应社会健康的需求而产生的。营养师的职业综合了厨师、保健师、医务、中医、心理师、营销员、管理员等职业的特点于一身，是比较综合的职业。他们不但是食物的专家[ 属性 ]：中文名：营养师；外文名称：dietitian；产生背景：适应社会健康；类型：综合的职业；服务：专业服务于健康；
营养美食	《营养美食》是《超级父母VS绝对宝贝》中的一本，书中针对孩子成长期的各种可能性，提供给父母行之有效的解决办法。经过实践检验的锦囊妙招，助您成为最快乐的超级父母，您的孩子成为人见人爱的绝对宝贝。该书将[ 属性 ]：分类：书籍；分类：出版物；出版日期：2010年06月；定价：35.00元；装帧：平装；开本：24开；书名：超级父母VS绝对宝贝营养美食；出版社：电子工业出版社；ISBN：978-7-121-10692-7；页码：186页；作者：米苏主编；
营销师	是指在各类企业、事业组织市场营销管理活动中从事市场调查、市场预测、商品（产品）市场开发、商品市场投放策划、市场信息管理、价格管理、销售促进、公共关系等专业管理人员，从事市场调研、市场分析、营销策划、市[ 属性 ]：分类：公司；外文名称：marketing division；性质：营销活动的人员；特点：思维敏捷 口齿清晰 一定的观察；作用：商品（产品）市场开发；中文名：营销师；
营销总监	营销总监（Marketing Director）主要是为服务的企业制定短期及长期战略规划及实施策略，组织新老产品的成功上市销售，为企业打造一支高效、稳定销售团队。[ 属性 ]：分类：书籍；分类：经济人物；分类：词语；书名：营销总监；出版社：长江文艺出版社；出版时间：2010年01月01日；作者：廖剑勇；
营销策划公司	营销策划公司是指从事市场营销服务，运用专业营销理论思想，例如插位战略、水平营销、透视营销等理论与实战经验，帮助企业通过“智慧和创意”，以更经济更快速的方式打开市场的专业营销服务公司，属于商业性服务公司[ 属性 ]：公司名称：营销策划公司；外文名称：无；经营范围：市场营销服务；运用：专业营销理论思想；
营销策划师	营销策划师是指具有良好的职业品德，能够运用所掌握的策划基本知识、方法和手段，以及所具备的综合策划执行能力和丰富的实践经验，为企业产品的设计和规划，服务和创意，价格，渠道，促销提供全程策划服务，策划业绩[ 属性 ]：中文名：营销策划师；外文名称：Marketing Planner；定义：市场分析与开发研究并提供咨询；
萨满祭司	萨满祭司，游戏《魔兽世界》中十大职业之一。萨满是氏族与部落的精神领袖。他们和灵魂沟通，有预知未来的能力，并在黑暗的年代里指引他们的人民渡过难关。许多人将他们的智慧和平静误解为和平主义者的天性。事实上，[ 属性 ]：分类：书籍；领袖人物：萨尔；地位：氏族与部落的精神领袖；出处：游戏《魔兽世界》中十大职业之一；中文名：萨满祭司；
著名导演	《著名导演》是新裤子演唱的一首歌曲，由新裤子作词作曲，收录于专辑《野人也有爱》中。[ 属性 ]：中文名：著名导演；所属专辑：野人也有爱；歌曲原唱：新裤子；填词：新裤子；谱曲：新裤子；音乐风格：World Music；
葡萄品种	《葡萄品种》是宁夏人民出版社于2010年1月1日出版的一本图书，书中主要讲述了有关葡萄品种方面的知识。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；页数：219页；尺寸：20.8 x 14.4 x 1.8 cm；开本：32；书名：葡萄品种；出版社：宁夏人民出版社；出版时间：2010年01月01日；ISBN：9787227043980；
葡萄酒	葡萄酒是以葡萄为原料酿造的一种果酒。[ 属性 ]：中文名：葡萄酒；外文名称：Wine；原料：葡萄果实；性质：酒精饮料；分类：红葡萄酒；分类：白葡萄酒；盛产国：法国；盛产国：西班牙；
董事会主席	董事会主席（董事局主席）是公司或集团最高负责人的职称，意义上等同董事长。称主席主要是受英语的影响“Chairman of the Board”。 这个职务在日本和韩国的大型会社（公司）称为会长，正式名[ 属性 ]：中文名：董事会主席；董事会职责：批准公司的基本管理制度；董事长职权：召集主持股东会、董事会会议；首席品牌官：chief brand officer；
董事会秘书	董事会秘书（简称“董秘”）为上市公司高级管理人员，由董事会聘任并对董事会负责，是上市公司与证券交易所之间的指定联络人。其对外负责公司信息披露、投资者关系管理；对内负责股权事务管理、公司治理、股权投资、[ 属性 ]：分类：公司；外文名称：Secretary of the Board；性质：职业名称（上市公司的高管）；适用：上市公司；从业资格：董事会秘书资格培训合格证书；中文名：董事会秘书；
董事局主席	《董事局主席》是2009年新世界出版社出版的图书，作者是唐镇。本书提示我们色彩斑斓的市场经济给今天的人们提供了许多挖掘潜能施展才华的机遇，同时也布下了许多难以预料、难以抗拒的诱惑。而最终的胜利，必将属[ 属性 ]：分类：经管书籍；分类：出版物；分类：公司；分类：书籍；定价：32.00 元；开本：16开；书名：董事局主席；出版社：新世界出版社；出版时间：2009年11月；作者：唐镇；
董事总经理	董事总经理（Managing Director，缩写MD），一般是金融业从业人员的一个层级，多见于投资银行、私募股权投资公司等金融机构。从层级上来讲，董事总经理低于合伙人（如果有），高于执行董事（ex[ 属性 ]：中文名：董事总经理；外文名称：Managing Director；缩写：MD；性质：金融业从业人员的一个层级；
蒿属	蒿属（拉丁学名：Artemisia Linn. Sensu stricto, excl. Sect. Seriphidium Bess.），菊科一、二年生或多年生草本植物。属模式种：北艾（A. vu[ 属性 ]：纲：双子叶植物纲 Dicotyledoneae；拉丁学名：Artemisia Linn. Sensu stricto, excl. Sect. Seriphidium Bess.；属：蒿属；界：植物界；分布区域：主产亚洲、欧洲及北美洲的温带、寒温带及亚热带地区.；族：春黄菊族；族：菊亚族；门：被子植物门 Angiospermae；亚纲：菊亚纲；中文学名：蒿属；科：菊科 Compositae；目：菊目；亚科：管状花亚科CARDUOIDEAE KITAM.；
蓝湾	蓝湾项目位于旅顺口区塔河湾浴场北侧，旅顺南路和郭水路的交汇处[ 属性 ]：分类：地理；分类：地点；装修状况：毛坯；总户数：1300 蓝湾交通图；中文名：蓝湾；所在区域：旅顺口区；
蔷薇目	蔷薇目是显花植物的一目，属双子叶植物（特征为具两片子叶）。蔷薇目含24科，约320属，有6,700种。包括一些温带地区著名的观赏植物及果树，如蔷薇、山楂、苹果、桃、樱桃、梨、李、草莓及醋栗等。蔷薇目[ 属性 ]：分类：自然；分类：生物物种；分类：植物；纲：双子叶植物纲；拉丁学名：Rosales；界：植物界；门：被子植物门；亚纲：蔷薇亚纲；中文学名：蔷薇目；
藩王	藩王又称蕃王，是在地方官吏与天子之间的统治者，有自己的藩王国。相当于古代欧洲的贵族阶级。他们可能是宗室成员、军功功臣或已形成地方割据势力，但在名义上仍未宣布独立的地方势力首领，或者由天子册封统治某地区[ 属性 ]：中文名：藩王；外文名称：Duke；外文名称：noble；外文名称：Archduke；性质：介于地方与独立君主之间的统治者；读音：fān wáng；权利：兵权，政权或两者皆无（虚衔）；领土：由最高统治者分封；身份：宗室，军功功臣或地方势力首领；
虎耳草科	虎耳草科 （Saxifragaceae） ，双子叶植物纲-蔷薇亚纲-蔷薇目的1科。草本（通常为多年生），灌木，小乔木或藤本。[ 属性 ]：纲：双子叶植物纲；拉丁学名：Saxifragaceae；界：植物界；分布区域：中国特有；门：被子植物门；亚纲：蔷薇亚纲；中文学名：虎耳草科；科：虎耳草科；目：蔷薇目；
虚拟人物	虚拟人物：指不存在的人物。[ 属性 ]：中文名：虚拟人物；拼音：xū nǐ rén wù；注音：ㄒㄩ ㄋㄧˇ ㄖㄣˊ ㄨˋ；
虚拟歌手	片名：虚拟歌手导演： 热拉尔·克瓦兹克编剧： 热拉尔·克瓦兹克[ 属性 ]：主演：维吉妮·拉朵嫣Maïdi Roth 马克·迪莱特；分类：电影；分类：影视作品；上映日期：1997年08月27日；制片地区：法国；导演：热拉尔·克瓦兹克；类型：剧情 /音乐；中文名：虚拟歌手；编剧：热拉尔·克瓦兹克；
虚拟物品	虚拟物品即不真实的，现实生活中摸不到的物品。[ 属性 ]：分类：科学；分类：学科；外文名称：Virtual goods；词义：设想、虚构的东西、物件；中文名：虚拟物品；拼音：xū nǐ wù pǐn；
蚕豆田村委会	蚕豆田村委会，属于山区。距离村委会0.00公里,距离镇25.00公里， 国土面积24.92平方公里，海拔1950.00米，年平均气温14.50℃，年降水量870.00毫米，适宜种植水稻、魔芋、玉米等农[ 属性 ]：分类：地点；气候条件：年平均气温14.50℃，年降水量870.00毫米；面积：24.92平方公里；人口：1972人；中文名称：蚕豆田村委会；
蛋白	蛋白又名鸡子白，异名鸡卵白（《别录》）、鸡子清（《食疗本草》）。为雉科动物家鸡的蛋白，是常见的食品。营养优良、润肺利咽、清热解毒。[ 属性 ]：中文名：蛋白；别名：鸡子白；别名：鸡子清；主要原料：雉科动物家鸡的蛋白，动物形态详鸡肉条；是否含防腐剂：否；主要营养成分：蛋白质；主要营养成分：脂肪；主要营养成分：碳水化物；主要营养成分：钙；主要营养成分：核黄素；主要营养成分：磷；主要食用功效：润肺利咽，清热解毒；适宜人群：老人儿童，孕妇产妇；副作用：无；储藏方法：现吃现加工，冷藏保鲜，不宜久放，小心易碎；
蠕虫病毒	蠕虫病毒是一种常见的计算机病毒。它是利用网络进行复制和传播，传染途径是通过网络和电子邮件。最初的蠕虫病毒定义是因为在DOS环境下，病毒发作时会在屏幕上出现一条类似虫子的东西，胡乱吞吃屏幕上的字母并将其[ 属性 ]：传染途径：网络和电子邮件；分类：病毒；分类：中国通信学会；分类：互联网；本质：自包含的程序；外文名称：Worm virus；代表：熊猫烧香；传播方式：利用网络进行复制和传播；类型：计算机病毒；中文名：蠕虫病毒；
行业	行业，一般是指其按生产同类产品或具有相同工艺过程或提供同类劳动服务划分的经济活动类别，如饮食行业、服装行业、机械行业、金融行业、移动互联网行业等。[ 属性 ]：分类：科技产品；分类：科学；分类：文化；分类：经济；分类：经济术语；分类：社会；外文名称：Industry；注音：ㄏㄤˊ ㄧㄜˋ；中文名：行业；拼音：háng yè；
行业标准	行业标准是对没有国家标准而又需要在全国某个行业范围内统一的技术要求所制定的标准。行业标准不得与有关国家标准相抵触。有关行业标准之间应保持协调、统一，不得重复。行业标准在相应的国家标准实施后，即行废止。[ 属性 ]：中文名：行业标准；外文名称：Industry standard；出处：中华人民共和国标准化法；释义：在全国某个行业范围内统一的标准；
行业门户网站	行业门户网站，广义上指一个应用框架，它将各种应用系统、数据资源和互联网资源集成到一个信息管理平台之上，并以统一的用户界面提供给用户，使企业可以快速地建立企业对客户、企业对内部员工和企业对企业的信息通道[ 属性 ]：中文名：行业门户网站；广义：指一个应用框架；性质：企业对企业的信息通道；狭义：新型产业；
行为准则	人类的行为看起来复杂多样、变化莫测，似乎没有什么规律可循，但是，整个社会又井然有序地、由低级向高级、由简单到复杂、不断向前发展。这说明，任何一个社会都必然存在各种形式的具体约束规则来制约和控制个人和集[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：哲学；分类：社会；分类：词语；
行政人员	行政人员（administrative staff； administrators； administrator）。 行政人员是加有修饰词“行政”的人员，属于前偏后正的词组，是指具有依法、章程负责或行[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：dministrative staff； administrators； administrator；属性：职务；机构：国家机关；中文名：行政人员；
行政区	行政区划是行政区域划分的简称，指国家对辖境进行的行政分区。或者说，它是指国家为了便于行政管理，根据政治、经济、民族、历史等各种因素的不同，把领土划分成大小不同、层次不等的区域，并在此基础上建立相应的[ 属性 ]：全称：行政区域划分；分类：自然地理；分类：行政区划；分类：法律；分类：地理；分类：词语；外文名：Administrative Region；中文名：行政区；释义：国家政权划分出来的地域单元；
行政区划	行政区划是国家为便于行政管理而分级划分的区域。行政区划亦称行政区域。国务院民政部门负责全国行政区划的具体管理工作。国务院其他有关部门按照各自职责做好全国行政区划相关的管理工作。[ 属性 ]：中文名：行政区划；外文名称：administrative region；别名：政区；别名：区划；审批机关：全国人大常委会；审批机关：国务院；审批机关：民政部；
行政区域	行政区划是国家为便于行政管理而分级划分的区域。国家为实行分级管理而划分并设立相应国家机关的区域。是进行国家管理的直接方法，是保证权利人民化的最好方式。[ 属性 ]：分类：法律；分类：词语；分类：国家机关的区域；中文名：行政区域；
行政总厨	“行政总厨”品牌是由徐勤国先生于2006年创立、并于2012年投资建成集约化生产基地——山东行政总厨食品有限公司；该公司是一家致力于中、高端调味品研发、生产和销售的现代化企业。行政总厨主打产品为中餐[ 属性 ]：分类：公司；分类：社会；总部地点：山东；公司名称：山东行政总厨食品有限公司；经营范围：餐饮服务；经营范围：调味品；成立时间：2006年；
行政总监	行政总监（Chief Administrative Officer，CAO）：又称首席行政官；是在一个企业中负责最高日常事务的行政人员。其专业与领导能力，让公司的股东代表（董事）愿意聘请他们，负责公司[ 属性 ]：分类：公司；定义：企业中高层行政人员；外文名称：Chief Administrative Officer；主要公作：负责经营管理，并对股东们负责；中文名：行政总监；
行政机构	行政机构是一个名词，英文是Administrative agencies，亦称政府机构，是行政管理活动的重要主体，是行政权力、政府职能的物质载体。[ 属性 ]：分类：组织机构；别名：政府机构；外文名称：Administrative agencies；词性：名词；中文名：行政机构；
行政村	行政村是依据《中华人民共和国村民委员会组织法》设立的村民委员会进行村民自治的管理范围，是中国基层群众性自治单位。行政村个数是指村民委员会的个数。可能包括一个或多个自然村，也可能一个大的自然村分为若干[ 属性 ]：中文名：行政村；外文名称：administrative village；法律依据：中华人民共和国村民委员会组织法；治理方式：村民自治；性质：我国基层群众性自治单位；上级管辖部门：乡镇；
街头艺人	街头艺人作为一种文化现象由来已久，在欧美许多大城市，如巴黎、伦敦、罗马、纽约、巴塞罗纳等，街头艺人已成为城市风景的一部分。街头艺人卖艺不但可以展示自身的文艺特长、获取相应的酬劳，同时为市民欣赏艺术表演[ 属性 ]：分类：科学；分类：社会；外文名称：Street artist；特点：街头艺人已成为城市风景的一部分；类型：文化现象；中文名：街头艺人；
街道办事处	街道办事处，是我国乡级行政区街道的管理机构。市辖区、不设区的市的人民政府，经上一级人民政府批准，可以设立若干街道办事处，作为政府派出机关。街道与乡和镇等同属乡级行政区。由于中国城市化进程的加快，有很[ 属性 ]：中文名：街道办事处；外文名称：Sub-district Office；所属范畴：政治；所属领域：体制；
表面活性剂	表面活性剂(surfactant)，是指加入少量能使其溶液体系的界面状态发生明显变化的物质。具有固定的亲水亲油基团，在溶液的表面能定向排列。表面活性剂的分子结构具有两亲性：一端为亲水基团，另一端为疏水[ 属性 ]：分类：科学百科工程技术分类；分类：工业书籍；分类：出版物；分类：书籍；外文名称：surface active agent；外文名称：surfactant；分类：离子 非离子等；别称：表面活性物质；别称：SAA；特性：两亲性；应用学科：化学；中文名：表面活性剂；
被子植物亚门	开花植物或有花植物是属于被子植物门下的植物，故又称为被子植物。它是有胚植物中为数最多且最为人熟悉的一种。开花植物和裸子植物一起被合称为种子植物。开花植物可以由一系列的特征将其与其他种子植物相区别开来。[ 属性 ]：分类：植物；分类：自然；分类：生物物种；拉丁学名：Angiospermae；界：植物界；别称：被子植物门；门：种子植物门；中文学名：被子植物亚门；
裁判	裁判，是体育比赛中负责维持赛场秩序，执行比赛规则的职位或人物。许多国际比赛中的裁判必须从比赛双方的国家以外的第三国中选出，以示独立、公正和无利益冲突。足球裁判由于多半穿黑色服装，因此经常称为“黑衣法官[ 属性 ]：分类：足球官员；分类：足球；分类：体育项目；外文名称：Referee；中文名：裁判；拼音：cáipàn；释义：体育比赛维持秩序，执行规则的人；
裁判员	运动竞赛过程中，依据竞赛规程和竞赛规则评定运动员（队）成绩、胜负和名次的人员。裁判员既是竞赛中的“执法人员”，又是竞赛进行的组织者和领导者。裁判员水平的高低直接影响运动员技术、战术的发挥，也直接影响比[ 属性 ]：分类：科学百科生命科学分类；分类：中国体育学会；分类：体育项目；分类：体育其他；分类：体育；外文名称：referee；外文名称：official；要求：善于向别人学习；意义：谦虚谨慎；中文名：裁判员；
装修公司	装修公司是集室内设计、预算、施工、材料于一体的专业化设计公司。随着生活水平的不断提高，装修这一行业慢慢地从建筑这一大行业之中脱离开来，发展成为了一个专门的子行业。通常意义上，装修公司的职责范围应该包[ 属性 ]：分类：公司；目的：丰富客户生活；外文名称：Decoration company；分类：三类；中文名：装修公司；
装备	装备指配备的一些设备，引申指游戏中的非消耗性道具：衣服，腰带，首饰及武器等。[ 属性 ]：分类：游戏；分类：网站；分类：装备；分类：词语；词目：装备；解释：装备指配备的一些设备；近义词：配备；拼音：zhuāngbèi；文献记载：《东方》等；英文名称：Equip；
装扮小游戏	《装扮小游戏》是一款装扮类的小游戏，玩家可以根据自己的喜好来打扮游戏中的人物，使游戏中的人物形象变得更加美丽。玩家可以在这类游戏中找到自己的乐趣。[ 属性 ]：中文名：装扮小游戏；游戏类型：装扮小游戏；游戏平台：PC；地区：中国；内容主题：装扮；玩家人数：1 人；使用方法：根据玩家自己的爱好设定；外文名称：Dress together；
装置	装置或称设备一词有多种含义。装置可以是：机械的一种叫法；工具的一种叫法；设备的一种叫法；仪器的一种叫法；测量仪器，用来进行各种测试以取得相关数据的工具；器具，日常生活中用到的各种工具。[ 属性 ]：分类：科学百科工程技术分类；分类：科学；分类：学科；外文名称：device；领域：工程；中文名：装置；
装饰公司	装饰公司是集室内设计、预算、施工、材料于一体的专业化设计公司。装饰公司是为相关业主提供装修装饰方面的技术支持，包括提供设计师和装修工人，从专业的设计和可实现性的角度上，为客户营造更温馨和舒适的家园而成[ 属性 ]：业务分类：家庭装修，厂房装修，办公楼装修；分类：公司；资质分类：一级；资质分类：二级；资质分类：三级；装饰：爱匠装饰；提供：设计师和装修工人；中文名：装饰公司；释义：室内设计、预算、施工材料于一体；
装饰品	装饰品是可以起到修饰美化作用的物品，比如装修效果图造型的轮廓和雕刻装饰；或在身体或物体的表面加些附属的东西，使之更美观。装饰品可以起到点缀和衬托的作用。[ 属性 ]：分类：语言；分类：书籍；外文名称：decoration；作用：可以让一个人变的更加高贵；意义：装饰品就是人们所喜欢的些东西；中文名：装饰品；
西医	所谓西医，通常所指西方国家的医学。关于在现代社会里发展的西医学，该学科的完整名称是“近代和现代西方国家的医学”，该学科起源于近代时期的西方国家。是近代时期的西方国家的学者们在摒弃古代西医之后，在物理学[ 属性 ]：分类：疾病；分类：医学；中文名：西医；含义：西方国家的医学；传入中国：明末清初；
西康郎村委会	西康郎村委会，属于山区。距离村委会0.00公里,距离镇0.00公里， 国土面积24.87平方公里，海拔1890.00米，年平均气温18.00℃，年降水量920.00毫米，适宜种植粮食、烤烟等农作物。有[ 属性 ]：分类：行政区划；气候条件：年平均气温18℃，年降水量920毫米；海拔：1890米；面积：24.87平方公里；人口：1797人；下辖地区：辖27个村民小组；中文名称：西康郎村委会；
西班牙国王	西班牙国王（the King of Spain），为西班牙王国国家元首，现任国王为费利佩六世（Felipe VI），1968年2月8日生于马德里，是胡安·卡洛斯一世国王和索菲亚王后的幼子。[ 属性 ]：中文名：西班牙国王；外文名称：the King of Spain；居所：马德里皇宫；首任国王：费尔南多二世、伊莎贝拉一世（双王共治）；现任国王：费利佩六世；
西班牙电影	西班牙电影史从1896年开始，可分为无声电影时期、早期有声电影、 内战时期电影、 佛朗哥执政时期电影、当代电影5个阶段。[ 属性 ]：外文名称：Spanish film；中文名：西班牙电影；
西瓜	西瓜，（学名：Citrullus lanatus，英文：Watermelon），西瓜堪称“瓜中之王”，原产于非洲。唐代引入新疆，五代时期引入中土。属葫芦科，有多个种子。中国南北皆有西瓜栽培，西瓜是一[ 属性 ]：分类：药品；分类：食品；分类：植物；分类：医生；分类：词语；纲：双子叶植物纲又称木兰纲；别名：夏瓜；别名：寒瓜；别名：青门绿玉房；温度：25～30℃；拉丁学名：Citrullus lanatus；属：西瓜属；生态习性：陆生植物；花果期：夏季；界：植物界；分布区域：温带；分布区域：热带区域均有栽培；药用价值：瓜皮有清热利尿降血压治烧伤；门：被子植物门；亚纲：五桠果亚纲；中文学名：西瓜；工业价值：可做饲料；西瓜的来历：由西域传入中国故称之为“西瓜”；水分：耐旱；土壤：砂质壤土；生活型：一年生蔓生藤本；科：葫芦科；日照：喜强光；目：葫芦目；英文名称：watermelon；种：西瓜；二名法：Citrullus lanatus；食用价值：腌渍；食用价值：制密饯；食用价值：果酱；食用价值：果汁；食用价值：即食；
西站	地铁西站位于天津市红桥区西站前街与西青道交口西侧，是天津地铁车站之一。1号线站台为地下单层侧式站台，6号线站台为地下二层岛式站台，4号线站台为地下3层岛式站台，3座站台呈H型分布。[ 属性 ]：分类：车站；分类：交通设施；分类：地点；分类：地理；外文名称：West Railway Station3；中文名：西站；站台形式：侧式站台；站台形式：岛式站台；
西药	西药，相对于祖国传统中药而言，指现代医学用的药物，一般用化学合成方法制成或从天然产物提制而成；包括阿司匹林、青霉素、止痛片等。西药即为有机化学药品，无机化学药品和生物制品。看其说明书则有化学名、结构式[ 属性 ]：中文名：西药；外文名称：western medicine；定义：用化学合成或从天然产物提制而成；分类：抗感染类药物，神经类药物等；包括：阿司匹林、青霉素、止痛片等；禁忌：服镇静药、安神催眠药等药物忌酒；
西里尔字母	西里尔字母（英语：Cyrillic）源于希腊字母，普遍认为是由基督教传教士西里尔（827年–869年）在9世纪为了方便在斯拉夫民族传播东正教所创立的，被斯拉夫民族广泛采用，因此有时也称为斯拉夫字母。早[ 属性 ]：分类：书籍；分类：文化；分类：历史；分类：语言术语；起源：希腊字母的格拉哥里字母；外文名称：Cyrillic；创立日期：公元9世纪；别称：斯拉夫字母；中文名：西里尔字母；
要求	要求，是人们日常使用词组。指提出具体愿望或条件，希望做到或实现。[ 属性 ]：中文名：要求；外文名称：ask；外文名称：beg；外文名称：demand；拼音：yāo qiú；释义：提出具体愿望或条件；近义词：呼吁；近义词：号召；
规划师	规划师的任务就是通过一些咨询技巧、借助一些评估方法帮助咨询者更深入地了解自己及相关需求，并最终由自己作出决策。规划师最重要的工作是给咨询者展现更多的选择，而不是替咨询者作决策。[ 属性 ]：分类：社会；服务对象：城市；属性：职业；特征：新兴职业；中文名：规划师；
规格	常指生产的成品或所使用的原材料等规定的质量标准，常用在制造学和物理学中。[ 属性 ]：读音：guīgé；分类：字词；分类：文化术语；分类：文化；外文名称：specifications;；中文名：规格；释义：设计规定的标准、要求或条件；
规模企业	规模企业是一个统计学名词。从字面上理解是表示达到一定程度的“大”企业，但具体的分类及标准是什么呢？规模企业，又叫规模以上企业，是指经济指标达到一定水平的企业，是各级政府衡量地区经济发展水平的一个重要标[ 属性 ]：
视觉设计师	视觉传达设计是为现代商业服务的艺术，主要包括标志设计、广告设计、包装设计、店内外环境设计、企业形象设计等方面，由于这些设计都是通过视觉形象传达给消费者的，因此称为“视觉传达设计”，它起着沟通企业——商[ 属性 ]：分类：书籍；补充：交互设计的职责；外文名称：Visual Design；主要包括：标志设计；主要包括：广告设计；主要包括：包装设计；中文名：视觉设计师；
视角	视角，视线与显示器等的垂直方向所成的角度，观察物体时，从物体两端（上、下或左、右）引出的光线在人眼光心处所成的夹角。物体的尺寸越小，离观察者越远，则视角越小。正常眼能区分物体上的两个点的最小视角约为1[ 属性 ]：中文名：视角；最小视角：约为1分；定义：亮度降到50%时的观看角度；相机的视角：镜头中心点到成像平面对角线；电视的视角：也叫可视角度；可视角度：不同的方向清晰地观察屏幕；
视频格式	视频格式实质是视频编码方式，可以分为适合本地播放的本地影像视频和适合在网络中播放的网络流媒体影像视频两大类。尽管后者在播放的稳定性和播放画面质量上可能没有前者优秀，但网络流媒体影像视频的广泛传播性使之[ 属性 ]：中文名：视频格式；外文名称：video formats；实质：视频编码方式；应用：网络视频、影像制作等；常见格式：MPEG；常见格式：MPG；常见格式：DAT；常见格式：MP4；所属学科：计算机科学技术；
视频网站	视频网站是指在完善的技术平台支持下，让互联网用户在线流畅发布、浏览和分享视频作品的网络媒体。除了传统的对视频网站的理解外，近年来，无论是P2P直播网站，BT下载站，还是本地视频播放软件，还将向影视点播[ 属性 ]：网站名称：优酷网；创始人：古永锵；网站类型：视频网站；
角色歌	角色歌是指在ACGN界中由该角色的声优演唱的歌曲，通常歌曲是为该角色特别创作，由声优演唱。也有不是由声优演唱，但歌曲歌词含义与该角色剧情紧紧相连的角色歌。1997年《不思议游戏》开创了日本动画、游戏[ 属性 ]：分类：人物；分类：音乐；分类：动漫形象；分类：动画；外文名称：Character Song；开始：不思议游戏；时间：1997年；中文名：角色歌；
角色游戏	角色游戏是幼儿通过扮演角色，运用想象，创造性地反映个人生活印象的一种游戏，通常都有一定的主题，如娃娃家、商店、医院，等等，所以又称为主题角色游戏。角色游戏是幼儿期最典型，最有特色的一种游戏。[ 属性 ]：分类：游戏；分类：中国心理学会；分类：书籍；分类：教育；外文名称：role play；应用学科：心理学；中文名：角色游戏；
解决方案	解决方案Solution就是针对某些已经体现出的，或者可以预期的问题、不足、缺陷、需求等等，所提出的一个解决整体问题的方案（建议书、计划表），同时能够确保加以快速有效的执行。通常指解决问题的方法。[ 属性 ]：分类：社会事件；分类：社会；分类：法律术语；分类：文化；目的：能解决整体问题并能有效实施；外文名称：Solution；要求：明确的对象；考量：问题本身，需要服务的对象；特性：针对性和有效性；中文名：解决方案；
解放战争时期	1947年6月底，解放军由战略防御转入战略进攻，1948年9月到1949年1月，解放军连续进行了辽沈、淮海、平津三大战役，基本上歼灭了国民党军主力，解放长江中、下游以北地区。[ 属性 ]：分类：历史；分类：近代史；成就：解放战争的伟大胜利；时长：1946年6月底到1949年10月；中文名：解放战争时期；
警司	警司，通常是总部单位主管或分区指挥官，是香港警察警衔制度中其中一个宪委级警衔，阶级位于总督察之上，总警司、高级警司之下，由警务处处长委任。[ 属性 ]：分类：社会；适用范围：总部单位主管或分区指挥官；外文名称：superintendent；中文名：警司；
警官	警官是汉语词汇，拼音jǐng guān，出自清史稿。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；出处：清史稿；中文名：警官；反面典型：彭長健；拼音：jǐng guān；正面典型：馬人俊；释义：泛指警察；
警督	警督supervisor ，警督警衔标志由二道银色横杠和银色四角星花组成。[ 属性 ]：分类：政治；分类：经济；规定：警衔条例；等级：五等十三级；外文名称：supervisor；分类：一级警督等；标志：由二道银色横杠和银色四角星花；中文名：警督；
警种	警种，是指我国人民警察组织，依据担负任务、职能、领域的不同，划分不同的人民警察种别，如分为户籍、交通、治安、消防、刑事、司法、铁路、港务、经济、外事、边防、武装，以及劳改、劳教等警种。我国劳改工作干警[ 属性 ]：中文名：警种；外文名称：Police category；别名：警察种类；分类：行政警察、武装警察、司法警察；
计算器	计算器是现代人发明的可以进行数字运算的电子机器。现代的电子计算器能进行数学运算的手持电子机器，拥有集成电路芯片，但结构比电脑简单得多，可以说是第一代的电子计算机（电脑），且功能也较弱，但较为方便与廉[ 属性 ]：分类：中国电子学会；外文名称：calculator；工艺：CMOS工艺；性质：办公用品；发明时间：20世纪中期；芯片：集成电路芯片；中文名：计算器；
计算机	计算机（computer）俗称电脑，是现代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能。是能够按照程序运行，自动、高速处理海量数据的现代化智能电子设备。由[ 属性 ]：中文名：计算机；外文名称：computer；别名：电脑；时间：1946年；第一台计算机：ENIAC（一说ABC）；发明者：约翰·冯·诺依曼；
计算机病毒	计算机病毒（Computer Virus）指编制者在计算机程序中插入的破坏计算机功能或者破坏数据，影响计算机正常使用并且能够自我复制的一组计算机指令或程序代码。计算机病毒具有传染性、隐蔽性、感染性、[ 属性 ]：中文名：计算机病毒；外文名称：Computer Virus；诞生年代：20世纪；特点：传染性、隐蔽性、感染性、潜伏性；
计算机科学家	《计算机科学家》是一款Android平台的应用，大小为292.96KB。[ 属性 ]：软件名称：计算机科学家；软件平台：Android；软件大小：292.96KB；
议员	议员 yìyuán parliament，member of congressman；congresswoman他们执行对同级行政机关的预算审核权、听取报告及质询，有些议会有立法权及人事同意权。视各[ 属性 ]：分类：政治；外文名称：parliament，member of congressman；congresswoman；中文名：议员；日本語：議員　ぎいん；
议长	议长（Speaker）是一个国家或地区立法机关的会议主持人。[ 属性 ]：中文名：议长；外文名称：Speaker；含义：立法机关主持人；选举方式：由议员互选选出；职权：主持立法机关会议；权力来源：宪法以及议事规则；
记者部主任	《记者部主任》是沈莅欣写的网络小说连载于起点中文网。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：文学作品；分类：网络小说；分类：中国文学；分类：书籍；小说进度：连载；中文名：记者部主任；作者：沈莅欣；连载网站：起点中文网；
讲师	讲师，读作jiǎng shī，是高等学校中职别次于副教授的教师。外文名lecturer。1912年，中华民国临时政府教育部公布的《大学令》，开始规定大学在必要时得延聘讲师。[ 属性 ]：中文名：讲师；外文名称：lecturer；拼音：jiǎng shī；释义：高等学校中职别次于副教授的教师；相关规定：大学令；规定时间：1912年；职称级别：中级；
讲座	讲座，拼音：jiǎng zuò 是一种教学形式,多利用报告会、广播等方式进行。[ 属性 ]：中文名：讲座；外文名称：chair；外文名称：institute；拼音：jiǎng zuò；注音：ㄐㄧㄤˇ ㄗㄨㄛˋ；词性：名词；
论坛	论坛(Forums) 是在线商业服务中的团体组织。论坛可能运作着一个图书馆、一个聊天室，让人们进行实时的信息交流，甚至它还有一个分类的广告目录。公司可以决策参加或者资助因特网上的论坛，它将会吸引一些带[ 属性 ]：分类：网站；分类：科技产品；外文名称：forum；域名选择：建议选择com、cn、net等；论坛前缀：国内一般为bbs，国外为forum；功能：发布信息、聊天、讨论；中文名：论坛；使用范围：互联网；
论文集	论文集从字面上来解释就是把各种主题类似的论文集合在一起。比如说：法律论文集里的论文都是与法律相关的。论文集可以作为一本书或期刊的增刊正式出版，用以区别学术期刊。论文集也可以是综合多种形式的论文集结在一[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；外文名称：Transactions；中文名：论文集；
论著	清戴名世《九科大题文序》：“其为学者分别邪正，讲求指归，由俗儒之讲章而推而溯之，至于程朱之所论著。”[ 属性 ]：发音：lùn zhù；分类：字词；属性：词语；中文名：论著；释义：论议著述；
设备	设备(Capital Items)是指工业购买者用在生产经营过程中的工业产品，包括固定设备和辅助设备等。固定设备包括所有建筑（工厂、办公室），固定设备是主要设备，购买或建设过程要经过一个较长的决策过程[ 属性 ]：分类：科技产品；分类：科学；同义词：设置 装备；注音：ㄕㄜˋ ㄅㄟˋ；中文名：设备；拼音：shè bèi；
设施	设施是一个汉语词汇，拼音是shè shī，指安排布置；为某种需要而建立的机构、组织、建筑等。语出《淮南子·兵略训》：“昼则多旌，夜则多火，暝冥多鼓，此善为设施者也。”[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；同义词：办法；同义词：步骤；同义词：方法；同义词：举措；同义词：措施。；注音：ㄕㄜˋ ㄕㄧ；词性：动词；词性：名词；中文名：设施；拼音：shè shī；
设计公司	设计公司是集平面、空间、动漫、交互式、工业、建筑等线上线下视觉创意为一体的专业化设计公司。设计公司是为相关客户提供设计方面的技术支持，从专业的设计和可实现性的角度上，为客户解决项目设计方面的服务而成立[ 属性 ]：中文名：设计公司；外文名称：无；经营模式：设计与装修结合；性质：盈利性；经营内容：室内设计；经营内容：预算；经营内容：装修；经营内容：材料；
设计师	设计师是对设计事物的人的一种泛称。通常是在某个特定的专门领域创造或提供创意的工作，从事艺术与商业结合在一起的人。这些人通常是利用绘画或其他各种以视觉传达的方式来表现他们的工作或作品。分为建筑设计、艺术[ 属性 ]：分类：工程师；分类：美术；展现形式：绘画或其他各种以视觉传达的方式；属性：设计事物之人；外文名：designer；领域：艺术设计；领域：平面设计；领域：工业设计；中文名：设计师；
设计总监	设计总监是公司中做的更多的是“人”的工作，制定流程，控制项目质量，培训团队等，但是在重要的设计项目，他的设计角度和方式往往是起决定作用的。[ 属性 ]：分类：社会；属性：职称；成功关键：能否与比自己能力强的人合作；中文名：设计总监；职责：制定流程，培训团队等；
设计机构	随着中国经济近二十年来的飞速发展，对于设计的需求也日趋旺盛，同时中国企业对设计的认识也逐渐深刻，由过去对海外产品的简单模仿到如今意识到独特的设计对于企业在激烈的市场竞争中获胜所起的决定性作用。蓬勃的经[ 属性 ]：分类：公司；分类：组织机构；未来发展：正以惊人的速度成长着；原因：成熟的能力速度专业知识创新；管理：人事组织法则；中文名：设计机构；
设计院	在事业单位编制的设计院进行了体制改变后，目前，具有专业资质的设计院全国有很多，当然亦有在其之下挂靠的公司之类的那就数不胜数了。[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：科研机构；分类：事业单位；体制改变：在80年代后期；改为：股份制企业；外文名称：designing institute；分类：民用设计院和工业设计院；中文名：设计院；
证券分析师	证券分析师是指依法取得《发布证券研究报告业务》有效合格成绩，并在证券经营机构就业的专业人员。[ 属性 ]：中文名：证券分析师；别名：股评师；行业：金融；属性：专业人员；
评委	评委，汉语词语，读音：píng wěi ，释义是指评选委员会委员的简称。[ 属性 ]：中文名：评委；拼音：píngwěi；释义：评选委员会委员的简称；英文名称：Judge commission that choose through public appraisal；注音：ㄆㄧㄥˊ ㄨㄟˇ；
评论家	评论家指从事评论工作的专家。在社会行业中有不同的分类如文学评论家，时政评论家，时装评论家，军事评论家，体育评论家，股市评论家等。[ 属性 ]：分类：社会；一般指：从事专业评论的人；中文名：评论家；
识别技术	生活在现代社会的人类新增了许多过去没有的烦恼，经常会忘记的各种各样的密码就是其中之一。到银行存钱取钱需要密码，信用卡购物需要密码，ATM自动取款机取钱也需要密码，相信几乎每个人的日常生活中都要遇到许多[ 属性 ]：分类：中国通信学会；
诈骗犯	诈骗犯，指以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真象的方法，骗取数额较大的公私财物行为的人。另有中国电影，上海电影制片厂摄制，根据日本作家西村京太郎的小说改编；其主要剧情为：和善厚道的钱根发开设的理发店[ 属性 ]：色彩：彩色遮幅；上映时间：1993年；分类：剧情电影；分类：电影作品；分类：电影；分类：娱乐作品；对白语言：汉语普通话；片长：2544米；类型：剧情片；中文名：诈骗犯；
诊断	从医学角度对人们的精神和体质状态作出的判断。对正常人的健康状态、劳动能力和某一特定的生理过程的判断；司法部门判定血缘关系和伤害性质也属诊断。用来认识疾病的诊断最广泛，是治疗、预后、预防的前提。[ 属性 ]：分类：疾病；分类：医学术语；分类：医学；包括：一是诊，二是断；解释：给病人做检查后判定病人的病症；中文名：诊断；拼音：zhěn duàn；
词义	词义：包括词的本义、引申义、比喻义。一个词的最初的含义称作本义。以本义为出发点，根据它所反映的事物或现象的各个特点，词在它的发展过程中又会产生若干个与本义相关但并不相同的意义，这就是词的引申义。词义的[ 属性 ]：分类：字词；分类：出版物；分类：书籍；外文名称：ci yi；中文名：词义；
词人	词，是中国古代诗歌的一种，始于梁代，形成于唐代而极盛于宋代，故名“宋词”。宋词是中国古代文学皇冠上光辉夺目的巨钻，历来与唐诗并称 “双绝”。宋代最著名的词人有苏东坡、辛弃疾、柳永、李清照等人，其中苏为[ 属性 ]：中文名：词人；释义：阐述心灵文学的人；
词作	词作，读音 cí zuò，汉语词语，指诗、词一类的作品。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言术语；分类：文学作品；词作：诗、词一类的作品；示例2：词作鉴赏；中文名：词作；示例1：此篇词作；
词典	词典又作“辞典“，是收集词汇按某种顺序排列并加以解释供人检查参考的工具书。有语文词典、专科词典和综合性词典之分。世界上现存最古老的词典是公元前7世纪亚述帝国时编的苏美尔-阿卡德语双语难词表。中国最早[ 属性 ]：分类：字典；分类：书籍；分类：出版物；分类：汉日词典等；别称：辞典；类型：工具书；中文名：词典；拼音：cí diǎn；英文名称：dictionary；
词句	一类由短句构成或由单词直接构成的句子总称。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；定义：由短句构成或单词构成的句子总称；范畴：汉语；范畴：语文；美的词句：不经一番寒彻骨,哪得梅花扑鼻香.；中文名：词句；
词意	【出处】唐·萧颖士《江有归舟》诗序：“学也者，非云徵辨说，摭文字，以扇夫谈端，輮厥词意。” 清·龚自珍《春日有怀山中桃花因有寄》诗：“托君千万词，词意不可了。”[ 属性 ]：分类：文学；分类：语言；分类：字词；出处：普通话与方言；中文名：词意；拼音：cí yì；释义：文词所包含的意思；
词曲	诗、词、曲的主要区别在于诗要求节奏和讲求韵律，词比诗的要求更加严格，词是一种配乐歌唱的诗体。曲也是和乐演唱的一种韵文形式，但句法比词更为灵活。诗的最高成就表现在唐代，词的鼎盛时期出现在宋代，曲在元代最[ 属性 ]：分类：文化；最高成就年代：唐代；中文名：词曲；拼音：cí qǔ；主要区别：词是诗体，曲是和乐演唱韵文形式；
词汇	词汇，又称语汇，是一种语言里所有的（或特定范围的）词和固定短语的总和。例如汉语词汇、英语词汇或一般词汇、基本词汇、文言词汇、方言词汇等；还可以指某一个人或某一作品所用的词和固定短语的总和，如“老舍的词[ 属性 ]：中文名：词汇；外文名称：word；拼音：cí huì；构词类型：语素等；语素的构成：词根和词缀；分类：形容词；分类：名词；分类：代词；
词目	词目，词性为名词，与词条同义，又称词头，词目词。指词典中所汇集的每一个被注释的对象。如成语词典以成语为词目，引语词典以诗文名句、格言等为词目。一般说，未经社会约定俗成的词语，不宜列为词典的词目。但少数[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；注音：ㄘㄧˊ ㄇㄨˋ；中文名：词目；拼音：cí mù；释义：词林名目，指诰策﹑书翰之事；
词组	词组，通常又叫做短语，词组是指两个或多个词构成一定的组合关系，又经常在不同的句子里一起使用着的固定语句片段；词、词组都可以单独成句子，这句子是独词句或短句，但不能说词、词组是短句；在汉语语法中，从语法[ 属性 ]：中文名：词组；外文名称：The phrase；别名：短语；拼音：cí zǔ；含义：两个或多个词的组合；
译名	译名是一个词语，拼音是yì míng ，意思是翻译过来的名称。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；出自：且介亭杂文二集·漫谈“漫画”；外文名称：ㄧˋ ㄇㄧㄥˊ；中文名：译名；拼音：yì míng；
译审	寻绎细察，弄明白。译，通“ 绎 ”。[ 属性 ]：分类：字词；分类：教育；外文名称：ProfessorofTranslation；注音：ㄧˋ ㄕㄣˇ；出处：条陈海防经略事疏；中文名：译审；拼音：yì shěn；
译者	译者是把一种语言或体系译成另一种的人。[ 属性 ]：
试剂	试剂（reagent），又称生物化学试剂或试药。主要是实现化学反应、分析化验、研究试验、教学实验、化学配方使用的纯净化学品。一般按用途分为通用试剂、高纯试剂、分析试剂、仪器分析试剂、临床诊断试剂、生化[ 属性 ]：中文名：试剂；外文名称：reagent；常用规格：优级纯 分析纯 化学纯；分类：无机有机；
诗剧	诗剧，是指用诗体写成的剧本。亦指对元曲《西厢记》的誉称。[ 属性 ]：分类：字词；分类：文学作品；注音：ㄕㄧ ㄐㄨˋ；出处：元曲《西厢记》；中文名：诗剧；拼音：shī jù；
诗句	诗句，读作：shī jù 就是组成诗词的句子。诗句通常按照诗文的格式体例，限定每句字数的多少。中国最早的诗句为律诗结构，格律要求严格，比如先秦时期的诗一般每句四言律诗，见于《诗经》。后发展为五言或七言[ 属性 ]：分类：文学作品；分类：字词；外文名称：Verse；注音：ㄕ ㄐㄩˋ；中文古代：句子；中文名：诗句；
诗品	《诗品》是古代诗歌美学著作。钟嵘著。它是在刘勰《文心雕龙》以后出现的一部品评诗歌的文学批评名著。这两部著作相继出现在齐梁时代不是偶然的，因为它们都是在反对齐梁形式主义文风的斗争中的产物。另有假托晚唐司[ 属性 ]：类别：文学评论；类别：古代诗歌评论著作；分类：文学作品；分类：文学；分类：书籍；主要成就：我国第一部讨论五言诗的专著；定价：88；原版名称：中国古典文学丛书；朝代：南朝；又名：诗评；页数：654；装帧：精装；开本：32；书名：诗品集注；出版社：上海古籍出版社；出版时间：2011年10月01日；ISBN：9787532557899；作者：钟嵘著，曹旭集注；作者：钟嵘；强调内容：赋比兴并用；
诗词	诗词，是指以古体诗、近体诗和格律词为代表的中国汉族传统诗歌。亦是汉字文化圈的特色之一。通常认为，诗较为适合“言志”，而词则更为适合“抒情”。诗词是阐述心灵的文学艺术，而诗人、词人则需要掌握成熟的艺术[ 属性 ]：中文名：诗词；外文名称：poem；释义：古体诗、近体诗以及格律词的总称；出处：张淳叟献诗永叔同永叔和之；拼音：shī cí；作用：“言志”“抒情”；词性：名词；
诗词曲赋	《诗词曲赋》是连载于起点中文网的一部武侠类网络小说，作者是小小闷骚。[ 属性 ]：中文名：诗词曲赋；作者：小小闷骚；类型：武侠；连载平台：起点中文网；
诗集	诗集是指将一个人或多个人的诗编辑整理而成的书。[ 属性 ]：读音：shi ji；分类：语言；分类：文学；分类：字词；外文名称：poetry；出处：唐·杜甫 《遣兴》诗；示例：董其昌《袁伯应诗集序》；中文名：诗集；
话剧	话剧是以对话方式为主的戏剧形式，于19世纪末20世纪初来到中国。与传统舞台剧、戏曲相区别，话剧主要叙述手段为演员在台上无伴奏的对白或独白，但可以使用少量音乐、歌唱等。话剧是一门综合艺术，剧本创作、导[ 属性 ]：中文名：话剧；外文名称：Drama；类别：戏剧形式，表演形式，演出；叙述手段：以无伴奏的对话或独白为主；特征：舞台性、直观性、综合性、对话性；代表剧作：《布达拉宫风云》等；
语句	一个语法上自成体系的单位，它由一个词或句法上有关连的一组词构成，表达一种主张、疑问、命令、愿望或感叹。[ 属性 ]：中文名：语句；外文名称：sentence；表达：愿望或感叹；汉语拼音：yǔjù；结构：（定）主//[状]谓+（定）宾；
语文老师	《语文老师》是临川柳写的网络小说连载于晋江文学城。[ 属性 ]：分类：网络小说；分类：文学作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：娱乐作品；分类：书籍；小说进度：连载；中文名：语文老师；作者：临川柳；连载网站：晋江文学城；
语族	语族（语言系属分类）是指根据语言的发展和演变、直接而明显的关联，对语言进行归类的方法。语言系属分类主要依据语言语音、词汇、语法规则之间某些对应关系，把具有相似的语言归于同一类语群，这种语群称为同族语[ 属性 ]：分类：语言；分类：文化；分类：非地理；分类：民族；分类：文化术语；分类：字词；分类：历史；外文名称：language group；解释：对语言进行归类的方法；中文名：语族；汉语拼音：yǔzú；
语法	语法是语言学的一个分支，研究按确定用法来运用的"词类"、"词"的屈折变化或表示相互关系的其他手段以及词在句中的功能和关系。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：grammar；学科：语言学；词目：语法；属性：语言的行文法则；注音：ㄩˇㄈㄚˇ；中文名：语法；拼音：yǔfǎ；
说唱艺人	这又是一款会说话的软件，这次主人公改成了说唱艺人，这次不只简单地响应触摸或重复他听到的声音，你可以用这个很酷的家伙做很多事：玩了节奏盒 - 用流行的节奏和jammin的声音融合，从头在记录声音，油漆涂[ 属性 ]：分类：益智游戏；分类：游戏作品；分类：游戏；分类：手机游戏；分类：娱乐作品；其他名：Talking Rapper；游戏大小：17.92MB；中文名：说唱艺人；游戏平台：适用于Android 2.1及以上版本；
说法	说法，汉语词汇，指说话所用的词、意见。[ 属性 ]：分类：语言；分类：社会；分类：文化；分类：宗教人物；分类：字词；词目：说法；注音：ㄕㄨㄛ ㄈㄚˇ；中文名：说法；拼音：shuōfǎ；
诸侯国	诸侯国，中文狭义上指历史上秦朝以前分封制下，由最高统治者天子对封地的称呼，也被称为“诸侯列国”、“列国”，封地最高统治者被赐予公、侯、伯、子、男五等爵位。多数情况下， “诸侯”和“诸侯国”混淆使用。[ 属性 ]：中文名：诸侯国；外文名称：principality；称为：“诸侯列国”、“列国”；含义：接受天子册封的诸侯的封国；广义上：对其家族、功臣给予的封地；诸侯首领：周天子；
诸侯王	《诸侯王》首倡等级经验自然成长系统，脱离传统的打怪升级模式，即使不在线，角色的等级和经验也自动生长。让你有限的在线时 间，去体验游戏世界的战争和冒险，让每个玩家都能进行到游戏的最高境界点击此处添加图片[ 属性 ]：分类：游戏；分类：电子游戏；性质：自然成长系统；属性：经验也自动生长；特征：精致的；特征：稀有的；中文名：诸侯王；
读本	读本是一个词语，释义为课本。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；简义：读书用的课本；中文名：读本；拼音：dú běn；释义：课本；
读物	释义为用于阅读的物品，常被用于一些文本的正规语言，一般来说指书刊，杂志等物。[ 属性 ]：分类：语言；分类：书籍；外文名称：reading material；词义：供阅读的东西；类型：儿童读物，成人读物，科普读物；中文名：读物；拼音：dú wù；
课文	指教科书中的正文，区别于注释和习题等，一般在语文或地理中出现。英语，有对话和短文。最早在南朝 梁国 刘勰 的《文心雕龙·指瑕》出现。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；种类：有对话和短文；中文名：课文；拼音：kè wén；释义：教科书中的正文；
课本	概念课本，通俗的说就是在学校使用的书籍，也叫“教材”或“教科书”。它是教师教育学生的蓝本，也是师生进行教学互动必不可缺少的工具。它能提供丰富的阅读材料，营造自主学习的情境，促进学习方式的改变。主要体[ 属性 ]：分类：书籍；分类：出版物；也叫：教材；外文名称：Textbook；意义：师生进行教学互动必不可缺少；中文名：课本；
课程	广义上看，课程是课程本质上是一种教育性经验，是对主题产生积极影响的各种因素的总和；狭义上，课程专指学校场域中存在和生成的有助于学生积极健康发展的教育性因素以及学生获得的教育性经验。[ 属性 ]：中文名：课程；外文名称：curriculum；外文名称：course；
课题	课题，读音kè tí，汉语词语，指考试的题目；研究或讨论的主要问题或急待解决的重大事项。[ 属性 ]：中文名：课题；拼音：kè tí；释义：考试的题目；研究或讨论的主要问题或急待解决的重大事项；
调味料	调味料，也称佐料，是指被用来少量加入其他食物中用来改善味道的食品成分。一些调味料在其他情况下被用来作主食或主要成分来食用。例如洋葱也可以为法国洋葱汤等的主要蔬菜成分。[ 属性 ]：中文名：调味料；外文名称：condiment；别名：佐料；作用：添加味道；常用料：食盐；常用料：白糖；常用料：味精；常用料：白醋；
调研员	中国公务员的一种非领导职务，级别相当于领导职务的处长（县长）。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；等级：12级至15级；类型：国家公务员；中文名：调研员；释义：公务员的一种非领导职务；
调解员	调解员指在人民调解委员会担负调解民间纠纷工作的人员，包括调解委员会的委员和调解小组的调解员。[ 属性 ]：分类：人物；信仰：无神论；国籍：中国；中文名：调解员；职业：调解民间纠纷；
谏议大夫	谏议大夫，是一个古代官职。出于《后汉书·百官志二》，秦代置谏议大夫之官，专掌议论。汉初不置。到了元狩五年改名。[ 属性 ]：中文名：谏议大夫；拼音：jianyidafu；释义：古代官职；出处：后汉书·百官志二；
谐音	谐音是一个汉语词汇，读音为xié yīn，意思是利用汉字同音的条件，用同音或近音字来代替本字，产生辞趣的修辞格。具体指1.谐协音律，2.谐和的声音，3.字词的声韵相同或相近，4.一种修辞方法。出自宋宋[ 属性 ]：中文名：谐音；所属学科：文学；所属领域：词语；词性：名词；
谥号	谥号（posthumous title）是指社会地位相对较高人物死之后，后人按其生平事迹进行评定后给予或褒或贬评价的文字，始于西周，曾广泛通行于汉字文化圈。评价一个人物的是非功过，往往不是只言片语就能[ 属性 ]：中文名：谥号；外文名称：posthumous title；流行地：亚洲古代王朝；发源时间：西周；解释：正史评价；举例：文忠、襄武 体仁、致孝、庄烈；无谥号皇帝：秦始皇；评定时间：去世之后；依据书籍：谥法解；
豆制品	豆制品是以大豆、小豆、青豆、豌豆、蚕豆等豆类为主要原料，经加工而成的食品。大多数豆制品是大豆的豆浆凝固而成的豆腐及其再制品。中国是大豆的故乡，中国栽培大豆己有五千年的历史。同时也是最早研发生产豆制品[ 属性 ]：中文名：豆制品；主要原料：大豆；主要原料：小豆；主要原料：绿豆；做法：大豆的豆浆凝固；起源地：中国；发明人：刘安；文献记载：《辞源》等；
象声词	象声词，又叫拟声词、摹声词、状声词。是摹仿自然声音构成的词。准确地使用象声词，将会使我们说话、习文的生动性、形象性大大增强。在汉语里，它只是汉字当成“音标”符号，用来表音，而和字义无关。[ 属性 ]：分类：字词；别名：拟声词、摹声词、状声词；外文名称：onomatopoeia；中文名：象声词；释义：摹仿自然声音构成的词；
象棋大师	《象棋大师》是一款iPhone游戏。想成为象棋高手么？想和国际大师对弈么？快来挑战 象棋大师极限智能版！电脑对手以两位大师擅长的棋路风格为原型塑造，挑战、磨练你的棋艺极限！两国争雄动战争，不劳金鼓便兴[ 属性 ]：分类：游戏；分类：电子游戏；游戏版本：象棋大师 v1.0；分辨率要求：最低分辨率320*480；游戏现价：免费；游戏大小：13.30 M；游戏等级：★★★★☆；文件格式：APK；游戏语言：简体中文；支持终端：iPhone；支持终端：iPod touch；支持终端：iPad 兼容；文件大小：1.98 MB；支持系统：IOS 4.3 以上；中文名：象棋大师；游戏类型：棋牌游戏 ,单机游戏；开发商：ProGames ltd；
象棋残局	象棋残局是象棋的基础，正规学象棋的一般都是先学残棋，再学开局，然后中局。残局一般分为实用残局和江湖残局两种。实用残局可以在下棋时知道何种情况下可以简化局势进入例胜或例和或继续维持复杂局面，无论是例胜、[ 属性 ]：分类：游戏作品；分类：游戏；分类：体育项目；注音：ㄒㄧㄤˋ ㄑㄧˊㄘㄢˊ ㄐㄨˊ；外文名：Chess pieces；中文名：象棋残局；拼音：xiàng qícán jú；
豪华酒店	《豪华酒店》是欧洲游戏制造商制作的一款酒店经营游戏，玩家扮演酒店的老板，同时担任酒店的经理，目标是将自己的酒店打造成豪华的大型酒店。玩家需要满足顾客对酒水，住宿，包厢，会议等方面的追求，提示自己的店铺[ 属性 ]：分类：酒店；分类：营业场所；分类：组织机构；分类：游戏作品；分类：游戏；分类：模拟游戏；分类：娱乐作品；分类：地点；原版名称：Hotel Deluxe；中文名：豪华酒店；地区：欧洲；游戏类型：模拟类；
贝斯手	贝斯手在一个乐队中一般起着控制整个乐队的律动的作用，是整个乐队的低音声部。[ 属性 ]：
贝类	贝类，即软体动物门。是三胚层、两侧对称，具有了真体腔的动物。软体动物的真体腔是由裂腔法形成，也就是中胚层所形成的体腔。但软体动物的真体腔不发达，仅存在于围心腔及生殖腺腔中。软体动物在形态上变化很大，但[ 属性 ]：分类：软体动物；分类：动物；分类：生物物种；界：动物界；分布区域：主要分布在海洋中。；门：软体动物门；中文学名：贝类；常见种类：牡蛎；常见种类：贻贝；常见种类：蛤；常见种类：乌贼；常见种类：螺；
贝类动物	在浩如烟海的动物世界里，贝类动物可谓一大类绚丽多姿的海洋软体动物。其斑斓的外壳，玲珑的螺体，怪异的形态，无不使人赏心悦目、爱不释手。软体动物（有壳或无壳）约有105，000种，种类之多仅次于节足动物，[ 属性 ]：
负责人	《负责人》是一个汉语词汇，基本意思是担负责任的人。[ 属性 ]：分类：语言；分类：成语；分类：字词；简介：单位法定代表人；英语翻：person in charge；中文名：负责人；拼音：fù zé rén；释义：担负责任的人；
财务官	财务官（quaestor/questor）是一种古代罗马的官员。是罗马仕途所谓“共荣之路”的起点。最初主要负责法务工作，后来逐渐演变为一种负责国库收支以及协助执政官工作的官员。在现代英语中Queast[ 属性 ]：中文名：财务官；外文名称：quaestor；外文名称：questor；属性：一种古代罗马的官员；主要负责：法务工作；
财务经理	在财务管理水平日益成为企业核心竞争力的今天，企业对财务经理的要求也越来越高。财务经理的职能绝不再仅仅是做好财务核算，提供财务分析报告、编制预算、成本和资金，更需要对企业的全面运营管理甚至是战略决策提供[ 属性 ]：分类：社会；分类：学科；认证：为顺应世界经济一体化；概述：在财务管理水平日益成为；中文名：财务经理；证书颁发：剑桥大学国际考试委员；
财团	财团是极少数金融寡头控制的巨大银行和巨大企业融合而成的垄断集团。金融资本集团的简称。由一个或几个家族集合而成，包括少数大银行、保险公司及为数较多的工矿企业、商业和交通运输企业。19世纪最后30年，资本[ 属性 ]：中文名：财团；外文名称：consortium；全称：金融资本集团；性质：垄断集团；组成：由一个或几个家族集合而成；分类：法人分为社团法人和财团法人；
财政部长	财政部长是一个官名，简称财长，在中国属于正部级，是各国财政机关的最高长官，负责国家财政。中国现任财政部长为刘昆，自2018年3月19日起出任。[ 属性 ]：中文名：财政部长；外文名称：the Finance Minister；中国现任财长：刘昆；职责：负责国家财政；中国级别：正部级；职位：国家财政机关的最高长官；
贤人	所谓的贤人，就是有才有德的人，所爱好、厌恶的情感与人民完全相同，想要选择与舍弃的事物与人民完全一致。行事完全顺应天道、地道、人道客观规律，处理问题能够标本兼治，尤其注意从根本上解决。所说的话能够作为天[ 属性 ]：分类：社会；分类：文化；分类：宗教人物；分类：字词；行事：完全顺应天地人三道客观规律；外文名称：Sage；解释：有才有德的人，德高望重的人；另有：浊酒贤人，清酒圣人；中文名：贤人；晏子：贤人，是古代被崇尚敬仰的人。；文献：易·系辞上；
贪官	贪官（外文名greedy official）指的是官员，干部，以权力势力，贪污枉法，迷恋钱财和官位的官员。历史上的贪官不计其数，利用职务上的便利，侵吞、窃取、骗取或者以其他手段非法占有群众或公共财物。[ 属性 ]：读音：tān guān；分类：语言；分类：字词；外文名称：greedy official；注音：ㄊㄢ ㄍㄨㄢ；中文名：贪官；词意：贪赃枉法的官吏；
贴吧	贴吧即百度贴吧，是百度旗下独立品牌，全球领先的中文社区。贴吧的创意来自于百度首席执行官李彦宏：结合搜索引擎建立一个在线的交流平台，让那些对同一个话题感兴趣的人们聚集在一起，方便地展开交流和互相帮助。贴[ 属性 ]：中文名：百度贴吧；外文名称：Baidu Tieba；问世日期：2003-11-25；上线日期：2003年12月03日；所属公司：百度；宣传口号：全球领先的中文社区；注册用户：15亿+（更新中）；贴吧总数：2200万+（更新中）；主题总数：35亿+（更新中）；留言总数：646亿+（更新中）；百度使命：用科技让复杂的世界更简单；
贸	基本字义● 贸 màoㄇㄠˋ◎ 交换财物等商业活动：贸易。贸迁（贩运买卖）。财贸。外贸。◎ 冒冒失失或轻率的样子：贸然而来。[ 属性 ]：分类：语言；简体部首：贝；注音：ㄇㄠˋ；中文名：贸；拼音：mào；
贸易公司	贸易公司一般指从事货物和劳务交易的公司。其业务范围包括购买、销售和其他如进行营业活动，也可以用经纪人或代理商身份从事活动。但贸易公司不论采用哪一种方式从事业务活动，其职能都只是开发票。从国际税收方面看[ 属性 ]：中文名：贸易公司；最低注册资本：3万；主要内容：商品的买与卖；注册资金比例：最低注册比例为10%和90%；
资料片	“资料片”英文为expansion pack, expansion set或supplement，正确的翻译解释是“扩展包”、“扩充版”或者“补充内容”。跟“资料”两字完全搭不上边。所以说，这个词本身[ 属性 ]：别名2：supplement；分类：游戏；分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；别名：expansion set；本质：电视游戏或电脑游戏的一种添加物；外文名称：expansion pack；特点：深度开发，增加剧情，道具；中文名：资料片；
赛事	赛事是一个汉语词语，读音sàishì，各种比赛的统称。[ 属性 ]：分类：字词；外文名称：match；中文名：赛事；拼音：sàishì；含义：指比赛；
赛车	赛车运动赛车运动分为两大类，场地赛车和非场地赛车。起源距今已有超过100年的历史。最早的赛车比赛是在城市间的公路上进行的。后来许多车手因为公路比赛极大的危险性而丧生，于是专业比赛赛道应运而生。第一场[ 属性 ]：中文名：赛车；繁体：賽車；注音：ㄙㄞˋ ㄔㄜ；拼音：sài chē；
赛车小游戏	赛车小游戏，主要属于体育小游戏，在规定的时间内进行比赛，这种游戏追求的是速度。它又可分为漂移赛、方程式赛、轿车赛、运动汽车赛、GT耐力赛、短道拉力赛、场地越野赛、直线竞速赛等。[ 属性 ]：分类：模拟游戏；分类：游戏作品；分类：娱乐作品；分类：网页游戏；内容主题：竞技；其他名：赛车小游戏；原版名称：赛车小游戏；主要角色：赛车；所属系列：体育小游戏；游戏画面：方程式赛、运动汽车赛等；游戏引擎：网页；中文名：赛车小游戏；玩家人数：多人；游戏平台：PC；游戏平台：android；游戏平台：ios；游戏类型：休闲；
赛车游戏	赛车游戏主要是在比赛场景下进行的，目前该类型的游戏已经在游戏界享有了一定的声誉，爱好赛车竞速游戏的玩家们以体验比赛中的刺激为乐趣，玩家唯一的真实目的就是“最快”。本类型的游戏在操作上极其简单，并没有很[ 属性 ]：分类：科学百科工程技术分类；分类：中国汽车学会；分类：网页游戏；分类：游戏作品；分类：游戏；分类：模拟游戏；分类：手机游戏；分类：娱乐作品；分类：冒险游戏；外文名称：racing game；分类：电子游戏；平台：PC；平台：PSP；平台：BOX；平台：PS；中文名：赛车游戏；
赛道	整个赛道是由弯道、直道和一些上下坡道组成，其在最长直道上（T13和T14之间）的最高允许时速为327公里/小时，并且在窄弯道处要求制动到87公里/小时的时速，给观众带来一种赛车运动所特有的激烈、紧张和[ 属性 ]：分类：字词；分类：体育设施；分类：词语；
赵国君主	赵国：春秋战国时期诸侯国，初都晋阳（今山西太原），后迁都中牟（今河南郑州），又迁至邯郸（今河北省邯郸）。本词条列出赵氏宗主与赵国君主。[ 属性 ]：分类：政治人物；分类：君主；分类：人物；注音：zhao guo jun zhu；中文名：赵国君主；
起点中文网	起点中文网创建于2002年5月，是国内最大文学阅读与写作平台之一，是国内领先的原创文学门户网站，隶属于数字内容综合平台——阅文集团（(股票代码：0772.HK)）旗下，总部位于上海。前身为起点原创文[ 属性 ]：中文名：起点中文网；外文名称：Starting point Chinese net；类型：原创文学门户网站；创办时间：2002年05月；创始人：林庭锋；创始人：商学松；创始人：吴文辉；创始人：候庆辰；创始人：罗立；口号：读书在起点 创作无极限；所属公司：阅文集团；官网：http://www.qidian.com/；
超模	超模原本是对世界超级模特组织（World Super Model Organization 简称“WSMO”）中顶级模特的称呼。后随着时间的推移逐渐成了世界级优秀模特的代名词。世界超级模特大赛已登录中[ 属性 ]：分类：专辑；分类：词语；相关专辑：郑希怡《超模》；代表人物：卓丹 邓；代表人物：刘雯；代表人物：吉赛儿·邦臣；外文名：World Super Model；排名因素：时尚杂志封面名流活动或品牌支持；中文名：超模；含义：在国际上有一定地位的模特；
超级演说家	《超级演说家》是安徽卫视联合能量传播推出的语言竞技真人秀节目，由余声担任主持。《超级演说家》包括：《超级演说家第一季》《超级演说家第二季》《超级演说家第三季》。第一季、第二季由陈鲁豫、李咏、林志颖（[ 属性 ]：中文名：超级演说家；外文名称：Super Speaker；国家地区：中国大陆；类型：真人秀；主持人：余声；主要嘉宾：陈鲁豫；主要嘉宾：乐嘉；主要嘉宾：李咏；主要嘉宾：林志颖；主要嘉宾：陈建斌；主要嘉宾：金星；主要嘉宾：窦文涛；制作公司：安徽广播电视台、能量传播；首播时间：2013年08月01日；播出频道：安徽卫视；在线播放平台：爱奇艺；在线播放平台：腾讯视频；在线播放平台：乐视网；在线播放平台：华数TV等等；每集长度：90分钟；播出状态：已完结；
超级计算机	超级计算机（Super computer）是指能够执行一般个人电脑无法处理的大量资料与高速运算的电脑。就超级计算机和普通计算机的组成而言，构成组件基本相同，但在性能和规模方面却有差异。超级计算机主要特[ 属性 ]：中文名：超级计算机；外文名称：Super computer；速度度量单位：每秒的浮点运算"FLOPS"；国际机构：国际超级计算机大会组委会；机构简称：ISC；别称：巨型机；
超级跑车	超级跑车（Supercar）即人们常说的超跑。一般是指拥有高强动力输出、出众外形的跑车，价格一般高达数百万至千万，最高时速可达300km/h以上 ，大都只含两个座位。超级跑车的加速、刹车和操控都很出色[ 属性 ]：类别：跑车；分类：科技产品；分类：科学；起源：1920年代；外文名称：Supercar；中文名：超级跑车；代表产品：法拉利Enzo；代表产品：兰博基尼Miura；
越国君主	越国君主是指先秦时期越国的君主，比如越王勾践、越王鹿郢、越王无疆、越王翳 、越王允常、越王不寿 等。[ 属性 ]：分类：历史；名字：无余；爵位：越侯；出身：夏王少康的庶子；中文名：越国君主；
足球前锋	足球运动比赛队员的位置名称。位于进攻的第一线。有边锋与中锋之分。主要任务是进攻，突破对方防线，争取射门得分。防守时在前场要积极封堵、抢断、阻截、延缓对方进攻的第一传，或及时回撤至中场，与前卫一起组成严[ 属性 ]：分类：体育项目；分类：词语；分类：flash游戏；分类：足球；运动项目：足球；中文名：足球前锋；
足球员	《足球员》是一款Android平台的应用。[ 属性 ]：分类：科学；软件大小：0.36M；软件平台：Android；软件语言：中文；软件名称：足球员；
足球术语	足球术语是指足球运动中的专业用语，有弧线球、鱼跃扑球、清道夫、自由人、全攻全守、沉底传中、外围传中、交叉换位、长传突破、区域防守、补位、密集防守、造越位、反越位战术、篱笆战术、撞墙式。[ 属性 ]：中文名：足球术语；外文名称：Football term；
足球比赛	《足球比赛小游戏》是一款体育小游戏，游戏大小为113K。[ 属性 ]：分类：网页游戏；分类：游戏作品；分类：游戏；分类：模拟游戏；分类：娱乐作品；游戏标签：足球 比赛 体育；游戏大小：113K；目标：把球踢进球网得分；中文名：足球比赛；游戏类型：体育小游戏；
足球游戏	足球游戏是指以足球作为游戏主题的游戏。目前主要分足球类小游戏、网页游戏、电视游戏、电脑游戏四大类，用户可以角色扮演球员，以操作类的足球游戏为主。[ 属性 ]：分类：非足球；分类：足球；分类：游戏；性质：体育；分类：网页游戏；分类：电视游戏；分类：电脑游戏；平台：PSP；平台：PS3；平台：PS2；平台：NDSL；平台：PC；平台：手机；中文名：足球游戏；举例：EA SPORTS FIFA Online 2；释义：以足球作为游戏主题的游戏；
足球裁判员	在每一场正式足球比赛中均有一名主裁判、两名助理裁判和一名第四官员组成的裁判组负责比赛的判罚。2010年7月21日，国际足联通过了正式决议，将在2010-11赛季欧洲冠军联赛及以后的联赛中实行四裁判执法[ 属性 ]：分类：体育项目；规定：每场比赛由一名主裁判员控制；外文名称：Football referee；通过时间：2010年07月21日；中文名：足球裁判员；权力：执行与比赛有关的竞赛规则；
足球赛事	足球赛事是关于足球的比赛，一般国家都会有不同等级的联赛，由该国的俱乐部参加，例如意甲、英超、西甲、德甲、法甲等欧洲五大联赛是世界最高水平的联赛。中国大陆地区最高级别的职业足球联赛是中国足球协会超级联赛[ 属性 ]：联赛：英超；联赛：西甲；分类：足球比赛；分类：足球；分类：体育赛事；性质：商业性质；参与者：举办者该地俱乐部；中文名：足球赛事；
足球运动员	1908年完成的《足球运动员》，是这位神秘主义画家卢梭取得社会反响以后的又一新作。他在这幅画上已进一步探索了稚拙与神秘的双重思维，把几个形象可笑的运动员，画成囚犯般的样子，不仅比例失调，而且环境也神秘[ 属性 ]：分类：人物；分类：美术作品；分类：画家；分类：足球运动员；尺寸：105×80厘米；现存处：纽约古根海姆博物馆；中文名：足球运动员；作者：亨利·卢梭；
跑步机	跑步机是家庭及健身房常备的健身器材，而且是当今家庭健身器材中最简单的一种，是家庭健身器的最佳选择。1965年北欧芬兰唐特力诞生了全球第一台家用的跑步机，设计师根据传速带的原理改变而成。这台跑步机诞生[ 属性 ]：中文名：跑步机；外文名称：treadmill；别名：running machine；类型：室内健身器材；适用人群：健身爱好者；用途：锻炼身体；第一台：1965年芬兰唐特力；
跑车	跑车的英文名是SportsCar或SportyCar，属于一种低底盘、线条流畅、动力突出的汽车类型，其最大特点是不断追求速度极限。跑车的分类有很多种，按车身结构可分为轿跑、敞篷跑车、双门跑车，按价值可[ 属性 ]：中文名：跑车；外文名称：Sports Car；外文名称：Sporty Car；特点：不断追求速度极限；代表品牌：法拉利；代表品牌：玛莎拉蒂；代表品牌：兰博基尼；注音：Pǎo chē；
跑酷	跑酷（Parkour）是时下风靡全球的时尚极限运动，以日常生活的环境（多为城市）为运动场所，依靠自身的体能，快速、有效、可靠地驾驭任何已知与未知环境的运动艺术。它也是一种探索人类潜能激发身体与心灵极限[ 属性 ]：中文名：跑酷；外文名称：Parkour；别名：城市疾走；拼音：pǎo kù；诞生：20世纪80年代的法国；
跨国企业	跨国公司（Transnational Corporation），又称多国公司（Multi-national Enterprise）、国际公司（International Firm）、超国家公司（Sup[ 属性 ]：中文名：跨国企业；外文名称：Transnational Corporation；又称：多国公司；释义：垄断资本主义高度发展的产物；
跨国公司	跨国公司（Transnational Corporation），又称多国公司（Multi-national Enterprise）、国际公司（International Firm）、超国家公司（Sup[ 属性 ]：公司名称：跨国公司；外文名称：Transnational Corporation；别名：多国公司；别名：国际公司；别名：超国家公司；定名时间：1974年；定名机构：联合国经济及社会理事会；类型：从事国际化生产和经营活动的垄断企业；
路由器	路由器（Router）是连接两个或多个网络的硬件设备，在网络间起网关的作用，是读取每一个数据包中的地址然后决定如何传送的专用智能性的网络设备。它能够理解不同的协议，例如某个局域网使用的以太网协议，因特[ 属性 ]：中文名：路由器；外文名称：Router；别名：网关设备；功能：寻址；路由选择：静态路由和动态路由；协议：RIP路由协议、OSPF路由协议等；
车子	车子指能够载物的工具。[ 属性 ]：分类：字词；外文名称：car；外文名称：bus；用途：使人类能够快捷的到达地方；中文名：车子；释义：能够载物的工具；
车次	我国铁路每天开行的列车数以百计，为了区别不同方向、不同种类、不同区段和不同时刻的列车，就需要为每一列车编排一个标识码，这就是车次。车次用阿拉伯数字表示，客车车次还要在阿拉伯数字前，加上列车种类汉语拼音[ 属性 ]：分类：交通；分类：社会；简介：每一列车编排一个标识码；作用：区别不同方向、不同种；中文名：车次；表示方法：车次用阿拉伯数字表示；
车间主任	车间主任是岗位名称名，主要负责全面主持车间的工作。此外还有同名的电视剧《车间主任》。[ 属性 ]：主题曲：革命人永远最年轻；主演：王奎荣；主演：李幼斌；主演：杜松；上映时间：1997年；分类：行业人物；分类：社会；分类：词语；分类：职业学校；制片地区：内地；出品公司：武汉艺术中心；导演：巴特尔；集数：19集；中文名：车间主任；编剧：张宏森；
车队	愿意是指车辆的队伍，也特指汽车公司或汽车编组的单位，以F1车队最为著名。《大吉利车队》为Flash动画，亦有同名电视版。[ 属性 ]：分类：交通；分类：词语；分类：电子游戏；联系地址：McLaren,WokingBusinessPark；成立时间：1966年；所属国家：英国；外文名：McLarenMercedes；
轨道交通	轨道交通是指运营车辆需要在特定轨道上行驶的一类交通工具或运输系统。最典型的轨道交通就是由传统火车和标准铁路所组成的铁路系统。随着火车和铁路技术的多元化发展，轨道交通呈现出越来越多的类型，不仅遍布于长距[ 属性 ]：中文名：轨道交通；外文名称：Rail Transit；其它名称：铁路交通、轨道交通系统；基本释义：轮轨形式的交通运输系统；主要特征：运输车辆需在轨道上行驶；常见类型：传统铁路、城市轨道交通；
软件产品	软件产品是指向用户提供的计算机软件、信息系统或设备中嵌入的软件或在提供计算机信息系统集成、应用服务等技术服务时提供的计算机软件。[ 属性 ]：方法：操作计算机；分类：软件；性质：逻辑产品；状态：程序和文档；中文名：软件产品；
软件企业	软件企业指以计算机软件开发生产、系统集成、应用服务和其他相应技术服务为其经营业务和主要经营收入，具有一种以上由本企业开发或由本企业拥有知识产权的软件产品，或者提供通过资质等级认定的计算机信息系统集成等[ 属性 ]：分类：公司；企业拥有：知识产权的软件产品；开发生产：计算机软件；主要经营收入：系统集成、应用服务等；中文名：软件企业；
软件公司	软件公司是指以软件或软件技术为基础进行相关服务的公司。按照经营类型可分为：软件开发公司、软件外包公司、软件代理公司、软件包装公司、软件运营公司、软件信息服务公司等。属于IT行业。[ 属性 ]：分类：软件；分类：公司；公司名称：软件公司；经营范围：软件开发公司、软件外包公司；成立时间：1992年；核心竞争力：有效的销售渠道和稳定的客户；
软件工具	软件工具是指为支持计算机软件的开发、维护、模拟、移植或管理而研制的程序系统。它是为专门目的而开发的，在软件工程范围内也就是为实现软件生存期中的各种处理活动（包括管理、开发和维护）的自动化和半自动化面开[ 属性 ]：类别：程序系；分类：互联网产品；分类：科技产品；分类：互联网；外文名称：Software tools；处理活动：管理、开发和维护；中文名：软件工具；支持：计算机软件的开发、维护、模拟；
软件工程师	软件工程师英文是Software Engineer，是从事软件职业的人员的一种职业能力的认证，通过它说明具备了工程师的资格。软件工程师是从事软件开发相关工作的人员的统称。它是一个广义的概念，包括软件[ 属性 ]：中文名：软件工程师；外文名称：Software Engineer；属性：职业认证；
软件开发	软件开发是根据用户要求建造出软件系统或者系统中的软件部分的过程。软件开发是一项包括需求捕捉、需求分析、设计、实现和测试的系统工程。软件一般是用某种程序设计语言来实现的。通常采用软件开发工具可以进行开发[ 属性 ]：中文名：软件开发；外文名称：Software development；含义：根据用户需求编写指定软件的行为；
软件系统	软件系统(Software Systems)是指由系统软件、支撑软件和应用软件组成的计算机软件系统，它是计算机系统中由软件组成的部分。[ 属性 ]：中文名：软件系统；外文名称：Software Systems；组成成分：系统软件、支撑软件和应用软件；应用：管理计算机资源等；
软件设计师	软件设计师是指能根据软件开发项目管理和软件工程的要求，按照系统总体设计规格说明书进行软件设计，编写程序设计规格说明书等相应的文档的实用性人才。还能够组织和指导程序员编写、调试程序，并对软件进行优化和集[ 属性 ]：考试：计算机软件资格考试（CVEQC）；分类：软件；分类：互联网；考试时间：150分钟；外文名称：The software designer；作用：据软件开发项目管理和软件工程；中文名：软件设计师；工作：编写程序设计；
软体动物	软体动物（拉丁学名：Granulifusus kiranus）也称贝类，是软体动物门动物的统称，是除节肢动物外最大的类群，约10万种。体制的差异很大，但有共同的特征∶体柔软而不分节，一般分头-足(有的[ 属性 ]：中文名：软体动物；拉丁学名：Granulifusus kiranus；界：动物界；门：软体动物门；学科：生命科学；
软体动物门	软体动物门，Mollusca，是无脊椎动物的一大类群，仅次于节肢动物门，为动物界中的第二大门，种数不少于13万种。通常分为双神经纲Amphineuiar、腹足纲Gastropoda、掘足纲Scapho[ 属性 ]：中文名：软体动物门；界：动物界；门：软体动物门；纲：无板纲；纲：多板纲；纲：掘足纲；纲：腹足纲；纲：双壳纲；纲：头足纲；分布区域：从寒带、温带到热带 从海洋到河川、湖泊 从平原到高山，到处可见；栖息环境：在陆地、淡水和海洋均有分布；拉丁学名：Mollusca；
轰炸机	轰炸机是一座空中堡垒，除了投常规炸弹外，它还能投掷核弹或发射空对地导弹。轰炸机可以分为轻型轰炸机、中型轰炸机和重型轰炸机三种类型。轻型轰炸机一般能装载炸弹3～5吨，中型轰炸机能装载炸弹5～10吨，重型[ 属性 ]：应用领域：战争；分类：武器装备；分类：行业人物；分类：军事人物；分类：军事；分类：社会；著名轰炸机：图-22M；著名轰炸机：B-52；中文名：轰炸机；一般发动机：涡轮喷气式发动机；
轴承	轴承（Bearing）是当代机械设备中一种重要零部件。它的主要功能是支撑机械旋转体，降低其运动过程中的摩擦系数（friction coefficient），并保证其回转精度（accuracy）。[ 属性 ]：分类：科学百科工程技术分类；分类：轴承；应用：冶金；应用：风电；应用：矿山机械；应用：航天；外文名称：bearing；分类：滑动轴承和滚动轴承；作用：支承转动部件，减少摩擦；中文名：轴承；
轿车	轿车（saloon car）是指用于载送人员及其随身物品，且座位布置在两轴之间的汽车。包括驾驶者在内，座位数最多不超过九个。一般轿车强调的是舒适性，以乘员为中心。而且是从经济性考虑出发，选择马力适中[ 属性 ]：类别：汽车；分类：汽车；分类：交通工具；外文名称：saloon car；中文名：轿车；拼音：jiàochē；
辅助工具	辅助工具指的是辅助进行某项任务、某项操作或某件事时所需要使用的工具。使操作过程更加简单轻松，便捷、效率比如放大镜、助听器等。[ 属性 ]：中文名：辅助工具；应用：游戏的外挂；学科：计算机；语言：计算机语言；
辅助设备	辅助设备是指除了主设备以外的设备的总称。[ 属性 ]：
辅导员	辅导员是指从事学生的思想政治教育、学生日常管理、就业指导、心理健康以及学生党团建设等方面的工作的教师。每个辅导员一般管理一个或数个班级。 辅导员职责按照高等学校辅导员职业能力标准（暂行）执行。[ 属性 ]：分类：社会；分类：教育；分类：医学术语；分类：学科；工作范围：学生管理，党团建设，政治教育等；外文名称：School counselor；工作单位：高等学校；中文名：辅导员；
辅政大臣	从中国历史上来看，幼主与辅政大臣之间基本上是一对政治上的矛盾体。儿童皇帝作为名义上的最高统治者，却没有实际的决断能力和才华，离不开一些老臣子的帮助，实际的权力基本掌握在辅政大臣手中。如西汉的霍光，三国[ 属性 ]：类别：古代职务；分类：社会；分类：政治军事书籍；分类：政治；分类：历史；代表：鳌拜；代表：肃顺；中文名：辅政大臣；相关人物：皇帝；
输入法	输入法是指为将各种符号输入电子信息设备（如计算机、手机）而采用的编码方法。在中国、日本，为了将汉字输入计算机或手机等电子设备则需要中文输入法。汉字输入的编码方法，基本上都是按照音、形、义完成汉字的输[ 属性 ]：中文名：输入法；外文名称：Input Method；概念：文字或符号的编码方法；种类：音码、形码、音形码；软件类型：百度；软件类型：惠邦五行码；软件类型：搜狗；软件类型：极点；典型编码：郑码；典型编码：笔画；典型编码：拼音(全拼和双拼)；典型编码：五笔；典型编码：二笔；适用平台：Windows；适用平台：Linux；适用平台：平板；适用平台：手机；比较：形码准确，音码不需额外学习即可输入流行常用语；
辖区	辖区，读音xiá qū，汉语词语，意思是所管辖的区域。出自《新华月报》。[ 属性 ]：中文名：辖区；拼音：xiá qū；出处：新华月报；注音：ㄒㄧㄚˊ ㄑㄩ；
辞赋	辞赋，是古代一种文体，起源于战国时代。汉朝人集屈原等所作的赋称为楚辞，后人泛称赋体文学为辞赋。辞赋盛于汉，故世称汉赋。辞为文体之名，犹之论也，盖语言之别称，惟论则质言之辞，则少文矣。[ 属性 ]：中文名：辞赋；类别：古代一种文体；定义：辞赋是以铺采摛文；分类：骚赋；分类：散赋；分类：骈赋；分类：律赋；分类：文赋；
辞赋家	辞赋家是中华文化中辞赋文学概论特定称谓，专有名词。具体指创造辞赋体式文学，取得一定思维成果的文学体裁脑力劳动者。辞赋家，从严格意义上来划分为：辞赋文学家、辞赋作家。二者是存在区别的——辞赋文学家，专门[ 属性 ]：中文名：辞赋家；分类：古代和当代；全称：中华辞赋家；起源：周朝；
边后卫	边后卫，后卫的打法，有以下几种：四后卫、五后卫、三后卫。边后卫（Fullback），是负责球场两侧防守的球员。 他们主要任务是阻碍对方球员把球从边线传入禁区。在某些防守体系里，他们也会负责盯防。大多数[ 属性 ]：中文名：边后卫；外文名称：Fullback；定义：负责球场两侧防守的球员；作用：令球队的进攻方式更立体；
边缘学科	与两种或两种以上不同领域的知识体系有密切联系，并借助它们的成果而发展起来的综合性科学门类。[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：社会；分类：文化；分类：教育；外文名称：Edge discipline；类型：学科分类术语；中文名：边缘学科；拼音：bianyuanxueke；
边缘科学	边缘科学（marginal science）是指在原有学科之间相互交叉、渗透而形成的科学。19世纪70年代，恩格斯就曾根据当时自然科学发展所显示的突破原有学科界限的新趋势，在分析各种物质运动形式相互转[ 属性 ]：分类：科学；分类：学科；分类：医学术语；外文名称：Borderline Science；世纪：19世纪；中文名：边缘科学；年代：70年代；
过程	过程，汉语词语，拼音是guò chéng，指事情进行或事物发展所经过的程序；在质量管理学中“过程”定义为：利用输入实现预期结果的相互关联或相互影响的一组活动。[ 属性 ]：中文名：过程；外文名称：process；定义：事物发展所经过的程序；近义词：经过；拼音：guò chéng；注音：ㄍㄨㄛˋ ㄔㄥˊ；
运动健将	中国运动员技术等级称号。仅次于国际级运动健将。[ 属性 ]：分类：运动员；分类：体育项目；分类：词语；中文名：运动健将；级别：国家级；
运动游戏	儿童游戏的一种形式，其特点是以身体的动作和活动达到快乐的目的。这类游戏存在于整个儿童时期，但水平不同。婴儿是以一些基本动作来游戏，像踢腿、爬行、迈步等；幼儿则以一些技能性动作来游戏，像骑车、踢毽子、跳[ 属性 ]：分类：生活；分类：游戏；分类：中国心理学会；外文名称：Movement play；应用学科：心理学；中文名：运动游戏；
运河	运河界定历来不一。按人们约定俗成的提法：狭义上讲，运河是人工开凿的通航河道。广义上讲，运河是用以沟通地区或水域间水运的人工水道，通常与自然水道或其他运河相连。除航运外，运河还可用于灌溉、分洪、排涝、给[ 属性 ]：中文名：运河；外文名称：Canal；主要用途：灌溉；主要用途：分洪；主要用途：排涝；主要用途：给水；开挖时间：秦始皇二十八年（公元前219）；最长运河：京杭运河；工程：水利建筑；
运营商	运营商是指提供网络服务的供应商，如华为、中兴、诺基亚、爱立信等这些通信设备的生产厂家叫生产商，而中国移动、中国联通、中国电信、 中国广电这些公司叫运营商。因为国家在电信管理方面相当严格，只有拥有工信部[ 属性 ]：中文名：运营商；外文名称：operator；类别：供应商；适用范围：网络服务；
运营总监	运营总监（Chief Operating Officer缩写COO），又称首席运营官。该职位要全面负责公司的市场运作和管理；参与公司整体策划，健全公司各项制度，完善公司运营管理；推动公司销售业务，推广[ 属性 ]：分类：经济；外文名称：Chief Operating Officer；其它称呼：首席运营官；缩写：COO；中文名：运营总监；
连环画	连环画，又称连环图画、连环图、小人书、小书、公仔书等。连环画是一种古老的中国传统艺术，在宋朝印刷术普及后最终成型。以连续的图画叙述故事、刻画人物，这一形式题材广泛，内容多样，是老少皆宜的一种通俗读物。[ 属性 ]：中文名：连环画；外文名称：comic strip；别名：连环图画；别名：连环图；别名：小人书；别名：小书；定义：以连续的图画叙述故事、刻画人物；艺术形式：线描  素描  水彩  木刻  漫画；分类：漫画 木刻 连画 影视 卡通；版本常识：开本和印张、版本和版次等；
连锁企业	连锁经营是现代市场经济国家零售业普遍采用的经营方式和组织形式，产生于美国，至今己有100多年的历史。其经营范围覆盖了整个商品流通业和服务业，成为世界发达国家和地区商业发展特别是零售业依托的主要形式。连[ 属性 ]：历史：100多年；产生于：美国；属于：现代市场经济国家零售业；中文名：连锁企业；
连锁酒店	连锁酒店是指以加盟经营模式运营的酒店，连锁酒店一般都具有全国统一的品牌形象识别系统、全国统一的会员体系和营销体系、价格相比较很有优势符合大众化消费。连锁酒店业发展的主要态势，从星级酒店到经济型酒店再[ 属性 ]：中文名：连锁酒店；外文名称：Chain Hotel；发展模式：特许加盟；主要组成：星级酒店；主要组成：经济型酒店；国内品牌：尚一特；国内品牌：如家；国内品牌：七天；国内品牌：汉庭；国内品牌：等；
迷你专辑	迷你专辑（extended play，缩写EP）俗称细碟，是一种介于单曲与专辑之间的音乐发行形式。通常意义上，单曲一般被公认为包含有1至3首曲目；而EP通常包含了5至8首曲目。尽管如此，这样的曲目数仍[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：娱乐术语；分类：音乐；外文名称：extended play；mini album；包含歌曲量：5-8首；别称：细碟；别称：MCD；中文名：迷你专辑；介质：CD；含义：收录歌曲少的专辑；音乐形式：介于单曲和专辑之间；
迷你剧	迷你剧（miniseries）一词源于国外，通常指剧集篇幅长度为10集到20集的剧集， 是介于电视剧与电影中的一种，简单说可以理解为小投资制作的电影，大投资制作的电视剧。一般迷你剧不在影院上映，只在[ 属性 ]：中文名：迷你剧；外文名称：miniseries / 미니시리즈；集数：10至20集；时长：40至180分钟；
退役军人	退役军人，指退出现役的军人（转业军人，复员军人，退伍军人等）。2016年12月报道，自新中国成立以来，共有5700万军队人员退出现役，并以每年几十万的速度递增。2018年4月16日，中华人民共和国退[ 属性 ]：中文名：退役军人；涵义：退出现役的军人(转业，复员，退伍等)；国家主管部门：退役军人事务部；省级主管部门：退役军人事务厅；市县分管部门：市（县）退役军人事务局；乡村分管部门：乡（村）退役军人服务站；退役军人数量：5700万，并以每年几十万速度递增；
选手	选手xuǎnshǒu，汉语词汇，释义为由多人挑选出来的能手。多指参加体育、辩论等比赛的人。能手，老手。在韩国是恋爱的高手，有着特殊手段的意思，相当于中国的花花公子的意思。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：player；外文名称：competitor；外文名称：contestant；词性：名词；中文名：选手；日本語：選手　せんしゅ；拼音：xuǎn shǒu；
选角导演	选角导演属于副导演，又称做演员副导演，协助导演选择演员，拍摄中负责招募群众演员、特约演员、及小角色，并指导表演，完成拍摄工作。[ 属性 ]：类别：职业；类别：表演；分类：电影；分类：娱乐作品；分类：娱乐术语；外文名称：assistant director；要求：表达能力清晰、敏锐艺术感受力等；职位：副导演；又称：演员副导演；中文名：选角导演；职责：负责群众演员及小角色并指导表演；
通俗读物	通俗读物是指专供文化水平较低的成年人阅读的图书报刊。[ 属性 ]：
通告艺人	通告艺人是指在娱乐圈参加各种节目的艺人。[ 属性 ]：中文名：通告艺人；外文名称：Notice artist；适用范围：娱乐圈；适用人群：非一线明星；
通灵兽	通灵兽最早出现于火影忍者系列，作为忍者的战斗道具，在签下协议之后，可以随时召唤与自己签订契约的通灵兽。通灵兽可以广泛应用与各种情况，包括直接战斗，情报传达，探索，辅助忍者战斗等。[ 属性 ]：分类：小说；分类：战斗型；情报分析型；辅助型；作用：直接战斗，情报传达，探索；中文名：通灵兽；登场作品：火影忍者；
通讯	百余年已经过去，人类的通信史依旧在不断的进化。从两个罐头加一根绳子开始，人类就在探索如何利用工具进行远端通信，电报、电话、拨号盘电话、按键电话、手机、短信、VoIP、FreeEIM，当然，今天迎来了全[ 属性 ]：分类：文学；分类：文化术语；外文名称：communicate；注音：ㄊㄨㄙ ㄒㄩㄣˋ；中文名：通讯；拼音：tōng xùn；
造型	创造物体形象创造出来的物体的形象。制造砂型。[ 属性 ]：读音：zào xíng；分类：字词；分类：词语；词性：动词；词性：名词；中文名：造型；释义：造型的诀窍；
道德模范	道德模范，指的是具有良好道德修养的人。在中国古籍中，最早是把“道”与“德”两个词分开使用的。“道”表示道路、以后。“道德”一词起源于《道德经》，在拉丁语的“摩里斯”(Mores)意为风俗和习惯，引申其[ 属性 ]：中文名：道德模范；释义：具良好道德修养并起示范作用的人；起源：道德经；标准：善恶；引证解释：风俗和习惯；维持方法：人们自觉的内心观念；
道教宫观	道教祀神和做法事的处所，称作道宫或道观。道教活动场所主要称谓有宫、观、庙，还有院、殿、祠、堂、坛、馆、庵、阁、洞、府等称谓。道教宫观的建筑形式和布局与佛教寺院的建筑大体相仿，也采用中轴线，院落式布局，[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：教育；分类：建筑；分类：宗教；别称：道宫或道观；风格：中轴线，院落式布局；中文名：道教宫观；含义：道教祀神和做法事的处所；
遗传疾病	遗传疾病是指由于遗传物质改变(如基因的突变或染色体畸形)而造成的疾病.人类已发现约4000种,而且每年新发现的遗传病约100种以上,也是严重危害人类健康的因素,而且程度不同地代代相传。[ 属性 ]：分类：疾病；常见病因：遗传物质改变；传播途径：遗传；别称：遗传疾病；传染性：不传染；
遗传病	遗传病是指由遗传物质发生改变而引起的或者是由致病基因所控制的疾病。遗传病是指完全或部分由遗传因素决定的疾病，常为先天性的，也可后天发病。如先天愚型、多指（趾）、先天性聋哑、血友病等，这些遗传病完全由遗[ 属性 ]：
遗址	遗址，从历史、审美、人种学或人类学角度看具有突出的普遍价值的人类工程或自然与人联合工程以及考古地址等地方。遗址是指人类活动的遗迹，属于考古学概念，领域。遗址的特点表现为不完整的残存物，具有一定的区域范[ 属性 ]：中文名：遗址；外文名称：Ruins；所属范畴：考古学；定义：人类活动过的遗迹；分类：文物考古历史；
邮票	邮票（Postage stamp）是邮政机关发行，供寄递邮件贴用的邮资凭证。邮票是邮件的发送者为邮政服务付费的一种证明，发送者将邮票贴在信件上，再由邮局盖章销值，以用于在邮件被寄出前，证明寄邮人已支付[ 属性 ]：材料：纸质；分类：书籍；分类：词语；最早出现：17世纪中期；作用：邮政服务付费的一种证明；外文名：Postage stamp；发行机关：邮政；中文名：邮票；
郡	古代行政区域，始见于战国时期。中国秦代以前比县小，从秦代起比县大：郡县。汉又增四十六郡，二十一国，凡郡国一百有三。隋朝废郡制，以县直隶于州。唐朝道、州、县，武则天时曾改州为郡，旋复之。明清称府。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；起源：战国时期；性质：古代行政区域；中文名：郡；拼音：jùn；
郡王	郡王，中国古代爵位名。其名始于西晋。唐宋以后，郡王皆为次于亲王一等的爵号。除皇室外，臣下亦得封郡王。明代，郡王是亲王无法继承爵位的其他儿子的封号，继承爵位的嫡子封为世子，余子封为郡王。图为明代郡王，郡[ 属性 ]：分类：古代史；分类：历史；分类：社会；始于：西晋；性质：古代爵位名；中文名：乡王；
部件	部件（assembly unit）是系统的一部分，由若干构件装配在一起的、所组成。[ 属性 ]：中文名：部件；外文名称：assembly unit；组字单位：独立书写；笔画结构：称为「部件」；
部位	部位bù wèi面目或人体某部分的位置。 汉·王符 《潜夫论·相列》：“夫骨法为禄相表，气色为吉凶候，部位为年时□，德行为三者招。” 宋·叶适 《赠岩电隐士》诗：“若言部位许亏缺，已早腾踏非埋沉。[ 属性 ]：分类：字词；分类：医学术语；分类：词语；分类：科技；出处：潜夫论·相列；中文名：部位；拼音：bù wèi；释义：面目或人体某部分的位置；
部分	部分是一个汉语词汇，读音为bù fen，一般指整体中的局部；整体里的一些个体；部分还有部位；所处的位置；裁决；处理等意思。[ 属性 ]：中文名：部分；外文名称：섹션；拼音：bù fen；类型：词语；
部将	部将，读音bùjiàng，汉语词语，古代泛指部下将领、军官。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；分类：文学；外文名称：inferior officer；中文名：部将；拼音：bùjiàng；释义：古代泛指部下将领、军官；
部长	部长是指政府（特指中央政府）部门的首长，在政府首脑之下负责特定范畴工作，如国防、环境、财政、司法、教育等，负担起政府运作的重责大任。在实行内阁制的国家地区，部长是内阁的构成成员，故又被称为阁员或阁臣[ 属性 ]：分类：字词；分类：文学；分类：社会；外文名称：minister； head of a department；商界：公司部门负责人；政界：中央政府部门首长；中文名：部长；举例：教育部部长、人力资源部部长；社会：作绰号用；
部门	部门，汉语词语，拼音读bù mén，指的是一个组织的机构。[ 属性 ]：中文名：部门；外文名称：department branch；拼音：bù mén；释义1：统一体下设的组织机构；释义2：组成某一整体的部分或单位；举例：公司部门、国家部门；
部队长	部队长即部队首长的简称，一般是指团级以上部队的军事主官。[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：人物；
都尉	都尉，武官名。赵国将军下依次为国尉、都尉，秦与汉初，每郡有郡尉，秩比二千石，辅助太守主管军事。景帝改名为都尉。西汉有掌管人员也入京畿的关都尉，掌管边郡与田的农都尉，管理归附各族的属国都尉，及与武事无关[ 属性 ]：分类：历史机构；分类：历史；分类：文化术语；分类：社会；属性：武官名；时间：秦与汉初；中文名：都尉；职能：辅助太守主管军事；
都市	都市，由乡村逐渐演变而来，通常有交通、资源、地形平坦等等有利条件。都市的形成条件是，当人口数增加到一定的规模，且以二、三级产业人口为主要居民时，就成为都市。都市代表了先进的生产力、文化、科技水准、生[ 属性 ]：中文名：都市；外文名称：City；拼音：dūshì；基本解释：国家的主要城市，大城市；注音：ㄉㄨ ㄕㄧˋ；同义词：都会；同义词：都邑；同义词：城市；
都御史	都御史为中国古代的一种官职。中国古代封建朝廷设有专门行使监督职权的机构——都察院，都御史即为都察院的长官。都御史职专纠劾百司，辩明冤枉，提督各道，为天子耳目风纪之司。[ 属性 ]：官衔：正二品（明），从一品（清）；中文名：都御史；职能：专纠劾百司，辩明冤枉，提督各道；释义：都察院的长官；
都村	都村位于河北省邯郸市临漳县砖寨营乡东北部，面积10平方公里，有4个村民小组。现有农户436户，人口1200人，耕地面积1000多亩。是砖寨营乡面积和人口都较细的一个村。[ 属性 ]：分类：中国行政区划；地理位置：河北省邯郸市；著名景点：都村；类型：村庄；中文名称：都村；
配乐	配乐一般是指在电影、电视剧、记录片、诗朗诵﹑话剧等文艺作品中，按照情节的需要配上的背景音乐或主题音乐，多是为了配合情节发展和场景的情绪， 起到烘托气氛的作用，以增强艺术效果。配乐的制作有以乐器、声乐、[ 属性 ]：分类：电影；分类：电影术语；分类：词语；适用范围：电影；适用范围：电视；适用范围：记录片；适用范围：朗诵﹑话剧；制作方式：乐器；制作方式：声乐；制作方式：乐团或电子音乐；作用：到烘托气氛；中文名：配乐；
配件	配件，指装配机械的零件或部件；也指损坏后重新安装上的零件或部件。配件可以分为标准配件和可选配件两类。[ 属性 ]：分类：汽车；解释：指装配机械的零件或部件；中文名：配件；拼音：pèi jiàn；英文名称：‎Accessories；
酒店	酒店（又称为宾馆、旅馆、旅店、旅社、商旅、客店、客栈，台湾作饭店，港澳、马来西亚、新加坡等作酒店）其基本定义是提供安全、舒适，令利用者得到短期的休息或睡眠的空间的商业机构。一般地说来就是给宾客提供歇[ 属性 ]：分类：公司；外文名称：Hotel；性质：商业机构；解释：给宾客提供歇宿和饮食的场所；又称：宾馆；又称：旅馆；又称：旅店；中文名：酒店；
酒店式公寓	酒店式公寓是一种提供酒店式管理服务的公寓，集住宅、酒店、会所多功能于一体，具有“自用”和“投资”两大功效，但其本质仍然是公寓。酒店式公寓既吸收了星级酒店的服务功能和管理模式，又吸收了信息时代写字楼的特[ 属性 ]：分类：酒店；分类：营业场所；分类：组织机构；分类：地点；分类：公司；外文名称：Apartment of Hotel；相关业态：服务式公寓 白领公寓 青年SOHO；最早起源：欧洲；中文名：酒店式公寓；
酒精饮料	酒精饮料系指供人们饮用的且乙醇含量在0.5%(vol)以上的饮料，包括各种发酵酒、蒸馏酒、配制酒及预调酒。2017年10月27日，世界卫生组织国际癌症研究机构公布的致癌物清单初步整理参考，含酒精饮料[ 属性 ]：中文名：酒精饮料；外文名称：Alcoholic  beverages；
酶	酶（enzyme）是由活细胞产生的、对其底物具有高度特异性和高度催化效能的蛋白质或RNA。酶的催化作用有赖于酶分子的一级结构及空间结构的完整。若酶分子变性或亚基解聚均可导致酶活性丧失。 酶属生物大分子[ 属性 ]：中文名：酶；英文名称：enzyme；化学式：无确切化学式；分子量：无固定分子量；应用：医学 生产；含有元素：碳(C)、氢(H)、氧（O）、氮（N）；功能：催化；特点：高效 特异 可调节 不稳定；
酶抑制剂	酶抑制剂是一类可以结合酶并降低其活性的分子。由于抑制特定酶的活性可以杀死病原体或校正新陈代谢的不平衡，许多相关药物就是酶抑制剂。一些酶抑制剂还被用作除草剂或农药。并非所有能和酶结合的分子都是酶抑制剂，[ 属性 ]：分类：医学；分类：医学术语；介绍：可以结合酶并降低其活性的分子；外文名称：enzyme inhibitor；用途：用作除草剂或农药；中文名：酶抑制剂；
酷吏	酷吏是中国古代称呼用严刑峻法的官吏，是我国历史上的打黑策略之一。酷吏专门和豪强做对，用今天的词就是热衷“打黑”。酷吏的政绩大都相当突出，尤其是善于强化治安。在《史记》、《汉书》等正史中都有一个“酷吏列[ 属性 ]：中文名：酷吏；拼音：kù lì；外文名称：[merciless official；释义：执法无情的官吏；
酿酒师	酿酒师指酒类酿造过程中，从事指导生产工艺设计、参数控制等工作的人员。工作内容为：（1）选用酿酒原料和辅料；（2）选择和使用酿酒设备；（3）制备和选择糖化发酵剂；（4）设计和应用糖化、发酵、蒸馏、贮存、[ 属性 ]：分类：公司；分类：行业人物；分类：科研机构；分类：人物；人数：800多万；制度：酿酒师职业资格制度；中文名：酿酒师；职责：参与指导酒类的酿造；
采矿工程	采矿工程专业系地矿类专业，主要研究学习矿床开采的理论和方法，发展矿业新技术。国际上采矿专业出现较早，在西方产业革命期间已规模初具，具有悠久的历史中国最早在1909年于中国矿业大学成立该专业，当时的名称[ 属性 ]：类别：二级学科；分类：社会；分类：文化；学科代码：081901；一级学科重点：中国矿大、北京科大、中南大学；所属一级学科：0819矿业工程；二级学科重点：东北大学；二级学科重点：重庆大学；二级学科重点：太原理工；中文名：采矿工程；主要院系：矿业工程学院、采矿工程系、采矿系；
采矿工程师	采矿工程师是指具备固体（煤、金属及非金属）矿床开采的基本理论和方法，具备采矿工程师的基本能力，能在采矿领域等方面从事矿区开发规划、矿山（露天、井下）设计、矿山安全技术及工程设计、监察、生产技术管理科学[ 属性 ]：分类：社会；对象：采矿领域等；包括：矿区开发规划；包括：矿山设计；要求：固体矿床开采的基本理论和方法等；中文名：采矿工程师；
重点	基本解释：1. [Stress;Main point;Focal point]∶重要的或主要的重点学校2. [Important point]∶指主要的或重要的一个或几个部分在一幅风景画中被用[ 属性 ]：分类：字词；词性：名词；中文名：重点；拼音：zhòng diǎn；释义：同类事物中的重要的或主要的；
重点中学	何天白的《重点中学》围绕虚构的朗清中学的素质教育改革展开，全面深刻地描写了老师和学生的生活。高一时的学生渴望自由自主，面临毕业时的高三学生却又有着这样那样的心理问题。[ 属性 ]：分类：学校；分类：出版物；分类：书籍；定价：28.00 元；开本：16开；书名：重点中学；出版社：花山文艺出版社；出版时间：2010年11月01日；ISBN：9787807559146；作者：何天白；
重点大学	重点大学（key university）是指中华人民共和国大陆境内被重点支持建设的大学，其不同时期有不同的含义。1959年，《中共中央关于在高等学校中指定一批重点学校的决定》确定20所高校为全国重点[ 属性 ]：中文名：重点大学；外文名称：Key University；所属地区：中国大陆；类型：综合；类型：理工；类型：财经；类型：政法；类型：师范；类型：农林；类型：医药；类型：艺术；类型：外语；类型：军事；属性：世界一流大学和一流学科（双一流）；属性：985工程；属性：211工程；属性：全国重点大学；属性：中西部高校基础能力建设工程；属性：中西部高校综合实力提升工程；属性：部省合建高校；属性：省部共建大学；属性：省属重点大学；属性：高等学校创新能力提升计划；
重点高中	《重点高中》是一部电视剧。去年高考期间，市一高出了件大事，40名考生出现了40张雷同卷，全市大哗，在全国也造成了影响，重点高中的声誉受到严重挑战。[ 属性 ]：主演：李幼斌李俸旭(李凤绪)郑乾龙蒋竹青赵凌琪赵毅维；导演：成科；类型：家庭；中文名：重点高中；语言：国语；
重臣	重臣，指身负国家重任的臣子；朝廷中居要职的大臣。见《管子·明法解》：“治乱不以法断，而决於重臣……此寄生之主也。”拼音：zhòng chén[ 属性 ]：分类：字词；属性：汉语词汇；注音：ㄓㄨㄙˋ ㄔㄣˊ；中文名：重臣；拼音：zhòng chén；
重要人物	重要人物是指拥有极大影响或威望的人物；尤指拥有特权的高级官员。例：我祖父招待当地一位重要人物的一次精致的午餐会。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：电影；分类：字词；分类：电影作品；分类：惊悚电影；对白语言：英语；外文名称：The Heavy；类型：惊悚；中文名：重要人物；
重要组成部分	重要组成部分，是指集团项目组识别出的具有下列特征之一的组成部分:（1）单个组成部分对集团具有财务重大性；（2）由于单个组成部分的特定性质或情况，可能存在导致集团财务报表发生重大错报的特别风险。[ 属性 ]：
野猪塘村委会	野猪塘村委会，属于山区。距离村委会0.00公里,距离镇15.00公里， 国土面积26.78平方公里，海拔2250.00米，年平均气温13.50℃，年降水量1050.00毫米，适宜种植粮食、烤烟、魔芋等[ 属性 ]：分类：地点；海拔：2250.00米；面积：26.78平方公里；年平均气温：13.50℃；中文名称：野猪塘村委会；
野生植物	野生植物，是指原生地天然生长的植物。野生植物是重要的自然资源和环境要素，对于维持生态平衡和发展经济具有重要作用。[ 属性 ]：分类：自然；分类：科学；拉丁学名：ferus；界：植物界；分布区域：分布于世界各地；别称：天然植物；中文学名：野生植物；二名法：ferus；
量词	通常用来表示人、事物或动作的数量单位的词，叫做量词。如头、匹、条等。[ 属性 ]：中文名：量词；外文名称：quantifier；基本定义：通常用来表示人、事物或动作；用法：用在数量词后面；用名量词：表示事物的计量单位。；适用范围：数理科学；
金卡	金卡是一种由高级进口铜材采用领先新工艺技术，经过设计、线割制模、冲压、腐蚀、印刷、抛光、电镀、填色、包装等流水作业程序精工制成的卡片。金卡通常也称为贵宾卡或者VIP卡，多是黄色的。[ 属性 ]：规格：常用有三种；制作材料：铜；外文名称：Preferred Card；英文别称：Gold Card；别称：金属贵宾卡；别称：电泳金卡；中文名：金卡；
金域华府	恒泰金域华府，坐落于慈溪核心浒山街道，峙山文化广场北侧，地处剑山路与南二环中路交界之处，享城市核心多重优势资源高度聚合。白金汉爵大酒店、杭州湾大酒店、慈溪大酒店等奢侈贵宾体验；银泰城、华润万家、大润发[ 属性 ]：分类：社区区划；分类：地点；分类：社区；物业公司：万科物业；均价：24000元/平米；项目位置：长江西路；项目位置：西一环与南一环交口；楼盘名：金域华府；开发商：合肥一航万科地产有限公司；
金域蓝湾	金域蓝湾是国内知名地产公司永威置业2007年于合肥中心城区黄金地段开发的扛鼎力作。[ 属性 ]：分类：楼盘；分类：地点；总部地点：合肥中心城区黄金地段；公司名称：金域蓝湾；特点：科技升级、景观升级、电梯升级；成立时间：2007年；
金属元素	金属元素，是指具有金属通性的元素，其价层电子数较少，在化学反应中易丢失电子。迄今为止，自然界存在及人工合成的金属元素已达90多种，位于元素周期表的左方及左下方，包括s区（s-blockelement）[ 属性 ]：中文名：金属元素；外文名称：metallic element；具有通性：金属通性；标准物态：除汞是液体以外，其余均为固体；定义：具有金属通性的元素；所属学科：化学；
金庸武侠小说	金庸武侠小说是一款书籍阅读类软件。本全集收录了金庸最著名的“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”14部武侠小说。[ 属性 ]：应用平台：mobile；应用名称：金庸武俠小說；应用版本：4.0；
金石学家	金石学领域的专家。金石学的主要研究对象为前朝的铜器、碑石，特别是其上的文字铭刻及拓片；广义上还包括竹简、甲骨、玉器、砖瓦、封泥、兵符、铭器等一般文物。因此，金石学家一般兼通文字学、历史、书法、文学、图[ 属性 ]：分类：古代史；分类：历史；定义：金石学领域的专家；清代学者：崇恩；清代学者：罗振玉；清代学者：王国维；中文名：金石学家；宋代学者：欧阳修；宋代学者：李公麟；宋代学者：洪适；宋代学者：等；
金融公司	金融公司（financial company）（也称财务公司）在西方国家是一类极其重要的金融机构。其资金的筹集主要靠在货币市场上发行商业票据、在资本市场上发行股票、债券；也从银行借款，但比重很小。汇集[ 属性 ]：类别：金融机构；分类：公司；分类：组织机构；外文名称：financial company；也称：财务公司；中文名：金融公司；
金融分析师	特许金融分析师（CFA）是证券投资与管理界的一种职业资格称号，在投资金融界被誉为“金领阶层”在美国以及欧洲是进入金融行业的入场券，但是在我国真正拿到CFA的持有量少之又少。金融分析师是证券投资与管理[ 属性 ]：分类：公司；定义：证券投资与管理界的职业资格称号；外文名称：Financial Analyst；简称：CFA；中文名：金融分析师；
金融学家	“金融学”是以融通货币和货币资金的经济活动为研究对象，具体研究个人、机构、政府如何获取、支出以及管理资金以及其他金融资产的学科。金融学家的命名方式无从考查。中国被称为“金融学家的”有：宏皓、吴念鲁、牛[ 属性 ]：类别：兴新行业；分类：政治；分类：经济；外文名称：Financial economists；中文名：金融学家；职能范围：金融学；
金融机构	金融机构，是指国务院金融管理部门监督管理的从事金融业务的机构。[ 属性 ]：中文名：金融机构；外文名称：Financial Institution；性质：从事金融服务业有关的中介机构；涵盖行业：银行、证券、保险等行业；功能：在市场上筹资从而获得货币资金等；风险管理：涉及市场风险和其他风险的管理；地位：市场经济主体之一；
金融集团	是指主要从事金融业务，并至少明显地从事银行、证券、保险中的两个或两个以上的经营活动的企业集团。[ 属性 ]：分类：公司；外文名称：Financial group；中文名：金融集团；
鉴定专家	《鉴定专家》是由起点中文网 连载的小说。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：小说；分类：文学作品；分类：网络小说；分类：中国文学；分类：书籍；小说进度：连载；中文名：鉴定专家；作者：龙凤；连载网站：起点中文网；
鉴定师	《鉴定师》是血璃写的网络小说连载于起点中文网。[ 属性 ]：分类：中国文学；分类：娱乐作品；分类：小说作品；分类：书籍；分类：小说；分类：网络小说；分类：文学作品；小说进度：连载；中文名：鉴定师；作者：血璃；连载网站：起点中文网；
鉴赏	鉴赏是对文物、艺术品等的鉴定和欣赏。人们对艺术形象进行感受，理解和评判的思维活动和过程。人们在鉴赏中的思维活动和感情活动一般都从艺术形象的具体感受出发，实现由感性阶段到理性阶段的认识飞跃，既受到艺术作[ 属性 ]：分类：美术；分类：文化术语；分类：字词；分类：社会事件；基本解释：对文物、艺术品等的鉴定和欣赏；注音：ㄐㄧㄢˋ ㄕㄤˇ；中文名：鉴赏；拼音：jiàn shǎng；
鉴赏家	鉴赏家是对文物、艺术品等的鉴定和欣赏的专家，中国的鉴赏家有崔如琢、丁仃、蒋兆悦等。鉴赏家有艺术鉴赏家、书画鉴赏家，酒类鉴赏家等分类。 著名美术理论家、南京师范大学教授左庄伟说，艺术市场中，左右艺术作品[ 属性 ]：中文名：鉴赏家；定义：对文物、艺术品等的鉴定和欣赏的专家；
针灸穴位	针灸：针法和灸法的合称。针法是把毫针按一定穴位刺入患者体内，运用捻转与提插等针刺手法来治疗疾病。灸法是把燃烧着的艾绒按一定穴位熏灼皮肤，利用热的刺激来治疗疾病。[ 属性 ]：针灸穴位：益肾的列缺穴；构成：由“针”和“灸”；针灸工具：电针；针灸工具：光针；针灸工具：磁针；中文名：针灸穴位；
钢琴曲	简介钢琴曲是指用钢琴弹奏的乐曲，有时还配以其它的乐器同时演奏。在欧洲，大约14——18世纪之间，曾流行过两种键盘乐器，一种叫击弦键琴，一种叫拨弦键琴（又称大键琴、羽管键琴）。共88个琴键。这两种乐[ 属性 ]：分类：音乐作品；分类：音乐；起源：14——18世纪；代表人物：海顿；代表人物：莫扎特；代表人物：贝多芬；中文名：钢琴曲；释义：指用钢琴弹奏的乐曲；
钢琴演奏家	《钢琴演奏家》是连载中的一部都市言情类网络小说，作者是大钢琴家。[ 属性 ]：中文名：钢琴演奏家；作者：大钢琴家；类型：都市言情；连载状态：连载中；
铁路	铁路是供火车等交通工具行驶的轨道线路。《辞海》对于铁路的解释是：使用机车牵引车辆组成列车（或以自身有动力装置的车辆）、循规行驶的交通线路。铁路运输是一种陆上运输方式，以机车牵引列车车辆在两条平行的[ 属性 ]：分类：交通设施；词语释义：有钢轨的供火车行驶的道路；子项：中国铁路，外国铁路；外文名称：Railway；描述：供火车等交通工具行驶的轨道；标准轨距：1435mm，区分于米轨和宽轨；时速三分法：普通铁路-快速铁路-高速铁路；中文名：铁路；代表院校：西南交通大学；
铁路线	《铁路线》是一部在起点中文网连载的小说，作者是自由吸尘器。[ 属性 ]：中文名：铁路线；作者：自由吸尘器；小说进度：连载；连载网站：起点中文网；
铜像	铜像，材质是青铜 黄铜，做出来的铜像，人物雕像[ 属性 ]：分类：字词；外文名称：bronzestatue；材质：青铜黄铜；中文名：铜像；拼音：tóng xiàng；
铬	铬(Chromium)，化学符号Cr，单质为钢灰色金属。元素名来自于希腊文，原意为“颜色”，因为铬的化合物都有颜色。1797年法国化学家沃克兰 (L.N.Vauquelin)在西伯利亚红铅矿（铬铅矿）[ 属性 ]：分类：科学百科工程技术分类；分类：化学品；莫氏硬度：9；原子量：51.996；外文名称：chromium；固态密度：7.19g/cm³；发现者：沃克兰 (L.N.Vauquelin)；液态密度：6.9g/cm³；发现时间：1797年；原子序数：24；中子数：28；中文名：铬；质子数：24；元素类型：金属元素；元素符号：Cr；有无放射性：无；位置：第四周期，第ⅥB族；
银行	银行是依法成立的经营货币信贷业务的金融机构。银行是商品货币经济发展到一定阶段的产物。银行 是金融机构之一，银行按类型分为：中央银行，商业银行，投资银行，政策性银行，世界银行 它们的职责各不相同。中[ 属性 ]：分类：经济；分类：金融；分类：经济人物；分类：社会；分类：词语；性质：从事金融业的机构；其他属性：特殊行业；世界贷款最多：日本第一劝业银行；外文名：bank；中文名：银行；
银行家	银行家，别称“投资家”，其是以银行业为主业的企业家。银行家就是指善于把孕育中的商业眼光变成商业现实的人。[ 属性 ]：实质：企业家；分类：采矿工程；分类：经济；分类：社会；外文名称：The Banker；别称：资本家；别称：投资家；中文名：银行家；含义：把孕育中的商业眼光变成现实的人；
银行行长	《银行行长》由河南作家果红所著，江苏人民出版社2012年7月出版。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；页数：324；装帧：平装；开本：16开；书名：银行行长；出版社：江苏人民出版社；出版时间：2012年07月01日；ISBN：978-7-214-07879-7；作者：果红；
销售总监	销售总监是一个公司的职位，其的职责是负责整个销售部门，销售总监是一个执行者，也应该是决策者，这样就能完全体现出销售总监的市场的主导能力和市场快速反应能力。如果说企业老板是战略决策者的话，营销总监则是[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：Sales Director；中文名：销售总监；职务：行政人员；职务：总监；
销售经理	销售经理，Sales Manager ，是指导产品和服务的实际销售的人。通过确定销售领域、配额、目标来协调销售工作，并为销售代表制定培训项目。分析销售数据，确定销售潜力并监控客户的偏好。有较强的组织能[ 属性 ]：中文名：销售经理；外文名称：Sales Manager；职位技能：有较强的组织能力，沟通能力等；岗位职责：区域销售计划的制定与执行；释义：指导产品和服务的实际销售的人；年薪：8-50万左右；
锦标赛	锦标，本是锦制的标旗，后泛指授给竞赛优胜者的奖品。锦标赛（Championships/ Tournament）指不同地区或竞赛大组的优胜者之间的一系列决赛之一。锦标赛是排名在一定水平上的人才可以参加，[ 属性 ]：中文名：锦标赛；外文名称：Championships；外文名称：Tournament；别名：单项锦标赛；要求：排名在一定水平上的人才可以参加；注意：每个国家的选手数量限制；拼音：jǐn biāo sài；
键盘手	广义：操作音乐键盘的人（电子琴合成器为多，钢琴手风琴等除外）狭义：乐队（电声乐队）中掌管键盘的（电子琴或合成器）人·。腱鞘炎尤多见于腕部与手指，这与现代人长时间使用手机、电脑键盘、鼠标等有密切关系[ 属性 ]：分类：艺术品；分类：疾病；分类：词语；别名：鼠标手；常见发病部位：手腕；常见发病部位：手指；常见病因：受压；常见病因：外力；常见病因：损伤；传播途径：无；多发群体：电脑族；多发群体：办公族；传染性：无；中医病名：键盘手；就诊科室：外科；常见症状：疼痛；常见症状：无力；
镇委书记	《镇委书记》采用第一人称的叙述手法，细致入微地描写了一个基层干部——镇委书记的历练作为，基间的酸甜苦辣，诸味杂陈，体现了主人公报效热土的赤子情怀，无疑也是社会底层生存状态的最真实写照。[ 属性 ]：分类：娱乐作品；分类：书籍；分类：小说；分类：小说作品；书名：镇委书记；出版社：河南文艺出版社；出版时间：2008年10月02日；作者：郝树声；
镇长	镇的行政首长。中华人民共和国镇人民政府首长，由镇人民代表大会选举和罢免。任期前后规定不同。1982年前每届任期2年，1982年后每届任期3年。负责主持镇人民政府的工作；在本镇范围内，行使法律规定的职权[ 属性 ]：主演：潘粤明；主演：王茜华；主演：陈祉希；主演：杨树泉；上映时间：2005年；分类：字词；分类：电视剧；分类：影视作品；制片地区：内地；出品公司：中央电视台影视部；导演：范建会；类型：剧情；集数：18；中文名：镇长；编剧：周一民；编剧：李鸿禾；编剧：杨勇；
镖师	镖师，最早始于北宋年间。在当时，随着商业的发展、财物流通的日益增多，保护流动、流通中的人员、财物安全的保镖行业应运而生。相当于快递和武装押运的结合。至明清，发展至鼎盛。那些身怀绝技的镖师形象至今仍让武[ 属性 ]：分类：社会；分类：电影；分类：古代史；分类：历史；时期：古代；用途：一路护送以保安全；属性：专业；中文名：镖师；
长官	长官旧指地位高的官吏，也泛指官吏，现指级别高于自己的人，有时也用于戏称。[ 属性 ]：详细解释：上级官员；上司；分类：语言；分类：字词；基本解释：旧指地位高的官吏,也泛指官吏；中文名：长官；拼音：zhǎng guān；
长江支流	长江支流流域面积1万平方公里以上的支流有49条，主要有岷江、赤水、沱江、嘉陵江，乌江、汉江、雅砻江、湘江、沅江、赣江和清江。总长1000公里以上的支流有汉江、嘉陵江、雅砻江、沅江和乌江；[ 属性 ]：分类：地形地貌；年平均径流量：500亿；总长：1000公里；中文名：长江支流；流域面积：5万平方公里；
长篇历史小说	《长篇历史小说》是2008年华夏出版社出版的图书。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：小说作品；分类：书籍；装帧：平装；开本：16；书名：长篇历史小说；出版社：华夏出版社；出版时间：2008年；ISBN：9787508047645,7508047648；
长跑运动员	《长跑运动员》是一款体育类的网页小游戏，游戏大小为150K。[ 属性 ]：分类：游戏作品；分类：益智游戏；分类：网页游戏；游戏标签：精致；游戏大小：150K；中文名：长跑运动员；游戏类型：体育；
门将	门将是足球队、手球队、曲棍球、水球和棍网球的角色，主要工作是在比赛中用身体各部分(如手、脚)或辅助工具（如曲棍球的球棍）阻止对方球员攻入己方的球门。[ 属性 ]：分类：体育人物；分类：体育；分类：字词；注音：ㄇㄣˊ ㄐㄧㄤ；外文名：goalkeeper；中文名：门将；拼音：mén jiàng；英文名称：goalkeeper；
门山村	九房村位于黄梅县大河镇西北部山区，版图面积1.74平方公里，村辖7个村民小组，305户，总人口1310人[ 属性 ]：分类：村庄；分类：地点；地理位置：黄梅县大河镇西北部山区；人口：1310人；行政区类别：村；中文名：门山村；
门户网站	所谓门户网站，是指提供某类综合性互联网信息资源并提供有关信息服务的应用系统。在全球范围中，最为著名的门户网站则是谷歌以及雅虎，而在中国，著名的门户网站有新浪、网易、搜狐、腾讯、百度、新华网、人民网、[ 属性 ]：中文名：门户网站；外文名称：Portal Web或Directindustry Web；系统：信息服务系统；服务类型：搜索；服务类型：新闻；中国门户网站：新浪；中国门户网站：网易；中国门户网站：搜狐；中国门户网站：腾讯 等；全球门户网站：谷歌；全球门户网站：雅虎；
门派	武术拳种和派别的合称。门派来源多样，门派存在于武侠小说中，称之为武林门派，较出名的有少林派 ，武当派 ，华山派，丐帮，峨嵋派。[ 属性 ]：中文名：武林门派；包括：派别和神宫；出场：武侠小说；代表人物：金庸 古龙 梁羽生 黄易；代表武功：北冥神功 太极拳 易筋经 明玉功；代表门派：少林派；代表门派：武当派；
门类	1.依照事物的特性把相同的集中在一起而分成的类。宋·赵彦卫 《云麓漫钞》卷十四：“其间意义极多，有借用字，有避俗音字，有五方音不同字。门类亦不一，不可不知也。”清·俞樾 《春在堂随笔》卷八：“旧有沉东[ 属性 ]：读音：ménlèi；分类：语言；分类：字词；外文名称：class；外文名称：category；外文名称：kind；外文名称：ramification；中文名：门类；释义：形容事物的不同类别，门派；
队伍	“队伍”是借来词语，原意是指指军队队型，行列（三人一队，五人成伍）。例：整齐的队伍走过了主席台接受检阅。现代汉语中常用“队伍”引申出的含义“指某个有团体协作的全部人员”。例：公司大了队伍不好带，需要[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；分类：文学；外文名称：troops；外文名称：ranks；解释：军队等；出处：东周列国志；中文名：队伍；拼音：duì wǔ；
队员	队员，读音duìyuán，汉语词语，解释为小型集体组织的成员。[ 属性 ]：中文名：队员；外文名称：member of the Young Pioneers；读音：duìyuán；意思：一个队的组成人员。；
队长	队长，是具有领导才能的，能够在团队中起到带头作用的人，会保护自己队员不受伤害，照顾自己队员的人，可以以身作则，十分优秀。[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；主要负责：组织和管理；特点：具有领导才能；分类：等生产队长；分类：卫生队长；分类：救护队长；中文名：队长；
阵营	阵营，读音为zhèn yíng，是一种客观反映物种之间关系的表示方式，它是相对的，并且在一定情况下也是可变的。[ 属性 ]：中文名：阵营；外文名称：camp/ arrangement；拼音：zhèn yíng；含义：客观反映物种之间关系的表示方式；
阶	阶 jiē【释义】 ①用砖、石等砌成的分层梯级：石阶；台阶。②用来区分高低的等级：官阶；军阶。③引申为经由；达到。[ 属性 ]：分类：语言；释义1：用砖、石等砌成的分层梯级；繁体：階；中文名：阶；拼音：jiē；释义2：比喻向上的凭借或途径；
阶段	阶段是中国词语，读音是jiēduàn，表示事物发展过程中的区间段落。[ 属性 ]：中文名：阶段；英译：stage section；拼音：jiēduàn；出处：册子；
阿魏属	阿魏属是一种多年生高大的草本植物，有特殊气味，属于被子植物门。[ 属性 ]：分类：自然；分类：植物；分类：生物物种；纲：双子叶植物纲Dicotyledoneae；拉丁学名：Ferula L.；界：植物界；族：前胡族PEUCEDANEAE阿魏亚族FERULINAE；门：被子植物门Angiospermae；亚纲：原始花被亚纲Archichlamydeae；中文学名：阿魏属；中国植物志：55(3):85；科：伞形科 Umbelliferae；目：伞形目Umbelliflorae；引种状况：非引种；亚科：芹亚科 Apioideae；
陕北民歌	陕北民歌，主要流传在陕西省北部黄土高原上的的传统音乐，国家级非物质文化遗产之一。陕北民歌历史形成时间较早，如民歌信天游即产生于周代中期，至汉代稳定成形。陕北民歌主要包括信天游、山曲、爬山调、船工号子[ 属性 ]：中文名：陕北民歌；批准时间：2008年06月07日；非遗级别：国家级；申报地区：陕西省榆林市；申报地区：延安市；遗产类型：传统音乐；遗产编号：Ⅱ-73；
陕西高校	陕西省是我国高等院校众多的省份之一。特别是陕西省省会西安市境内，集中分布了陕西省的大量高校，是陕西省的教育、文化中心。西安是中国高等院校和科研院所聚集的城市之一，在校学生人数仅次于北京、上海，居中国第[ 属性 ]：分类：学校；分类：教育；分类：组织机构；分类：教育机构；分类：教育书籍；介绍：是陕西省的教育；介绍：文化中心；简介：陕西省是我国高等院校众多的省份；特点：在校学生人数仅次于北京；中文名：陕西高校；
院	院是形声字，阝（阜）为形，完为声。读作yuàn，本意指围墙。后指有围墙的院子、房屋。此外，院在旧时也指官署。在现代有些组织、政府机构也叫院，如“法院”。[ 属性 ]：笔顺编号：524451135；分类：语言；分类：字词；五笔：BPFQ；外文名称：yard（院子）；注音：ㄩㄢˋ；四角号码：73212；部首：阝（左）；结构：左右；仓颉：NLJMU；中文名：院；拼音：yuàn；UniCode：U+9662；
院士	院士是某些国家所设立的科学技术方面的最高学术称号，一般为终身荣誉。在中国，院士通常是指中国科学院院士或中国工程院院士。2013年11月15日公布的《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》中，明[ 属性 ]：中文名：院士；外文名称：Academician；别名：学部委员；类型：最高学术称号；中国院士：中国科学院院士；中国院士：中国工程院院士；
院校	院校是“学院”、“学校”等具有学校性质的教育机构的统称和俗称，根据等级、规模、性质等区别，一般有“中小院校”、“大专院校”、“高等院校”、“师范院校”、“军事院校”等等。[ 属性 ]：分类：学校；分类：教育；分类：书籍；定义：具有学校性质的教育机构的统称；外文名称：Colleges and universities；中文名：院校；举例：中小院校”、“大专院校”；
陵寝	陵寝是皇帝死后安葬的地方，其名号一般是根据大行皇帝生前的功过和世系而命名。开国皇帝之陵一般称为“长陵”，其后诸帝则应依其事迹和世系来命名，诸如康陵、定陵、显节陵等。也有以所在地命名的，如霸陵、首阳陵等[ 属性 ]：分类：字词；分类：地点；外文名称：emperor's or king's resting place;mausoleum；出处：红楼梦；中文名：陵寝；拼音：líng qǐn；
陶瓷工艺师	从事陶瓷产品生产工艺参数、工艺流程和控制标准制定，并对生产过程进行监控的人员。[ 属性 ]：分类：社会；分类：社会事件；名词类型：职业；领域：陶瓷生产；中文名：陶瓷工艺师；职业资格：三级；
陶艺	陶艺，广泛讲是中国传统古老文化与现代艺术结合的艺术形式。从历史的发展可知，“陶瓷艺术”是一门综合艺术，经历了一个复杂而漫长的文化积淀历程。它与绘画、雕塑、设计、以及其他工艺美术等有着无法割舍的传承与比[ 属性 ]：分类：书籍；分类：美术；分类：美术家；分类：演员；1：中国传统古老文化与现代艺术结合；外文名：china；2：绘画；2：雕塑；2：设计；中文名：陶艺；
陷阱卡	「陷阱卡」是《游戏王》中的基本卡片种类之一。陷阱卡的卡面为洋红色的卡片，一张陷阱卡上通常包括以下信息：卡名、卡的种类、效果标记、效果说明、卡片密码、咒文速度（暗含）等。[ 属性 ]：分类：虚拟物品；分类：娱乐作品；分类：游戏；日文名：罠カード；卡的种类：陷阱卡统一为「罠」属性；效果说明：标明该陷阱的效果的说明性文字；中文名：陷阱卡；英文名称：Trap Card；卡号：根据卡的PACK等在卡上打上的编号；
随笔集	《蒙田随笔》于1580-1588年分三卷在法国先后出版。自此以后，他的作品就再也没有绝版过。到今天，世界上所有的书面语言都可以读到它。它与《培根人生论》《帕斯卡尔思想录》一起，被人们誉为欧洲近代哲理散[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；定价：20.00元；译者：潘丽珍；开本：16开；书名：随笔集；出版社：陕西师范大学出版社；出版时间：2009年08月01日；ISBN：9787561323304；作者：法）蒙田；
雅号	雅号，多用于人高雅的称号，也作称呼，多用于对他人的尊称。[ 属性 ]：读音：yǎ hào；分类：字词；注音：ㄧㄚˇ ㄏㄠˋ；出处：太湖诗·孤园寺；中文名：雅号；
集	集（拼音：jí）是汉语常用字，此字始见于商代。集的古字形像鸟上枝头，有的像三只鸟聚集在树上，本义指树上聚集了许多鸟，引申泛指会聚、汇合。也指人群集中的集市、集镇。《说文解字》集作雧，从三隹，后三隹省[ 属性 ]：中文名：集；拼音：jí；注音：ㄐㄧˊ；平水韵部：入声十四缉；部首：隹；总笔画：8+4；郑码：NIF；四角号码：20904；统一码：CJK统一汉字-96C6；五笔：WYSU；仓颉：OGD；造字法：会意字；结构：合体字；结构：上下结构；异体字：雧、𠍱；字级：一级（2694）；
集体企业	集体企业也称集体所有制企业。指生产资料和产品由社会主义劳动群众集体占有的企业。它是通过对个体经济进行社会主义改造而产生，或者是由劳动群众根据自愿、互利原则联合组成的。大体分为两类：一是城镇集体企业，包[ 属性 ]：全称：集体所有制企业；分类：组织机构；分类：社会；分类：公司；按主体分：城镇集体企业和乡村集体企业；类型：社会主义经济组织；中文名：集体企业；
集团	企业集团不具有独立的法人资格。《公司法》中并没有“集团”一说。只有有限责任公司和股份有限公司的提法。有的公司进行多元化经营战略，在多个领域均成立了相应的子公司，这样，母子公司之间也会因为这种“血缘”关[ 属性 ]：中文名：集团；外文名称：group；指：有目的组织起来共同行动的团体；企业集团：独立法人资格的有限责任公司；俗称：“集团公司”；
集团公司	集团公司是为了一定的目的组织起来共同行动的团体公司，是指以资本为主要联结纽带，以母子公司为主体，以集团章程为共同行为规范的，由母公司、子公司、参股公司及其他成员共同组成的企业法人联合体。一般意义上的集[ 属性 ]：类别：团体公司；中文名：集团公司；主体：母子公司；主要联结纽带：资本；
集换式卡牌游戏	集换式卡牌游戏，简称TCG（Trading card game）。顾名思义，此类游戏是以收集卡牌为基础的，游戏者需要通过购买随机包装的补充包，收集卡牌，然后根据自己的策略，灵活使用不同的卡牌去构组符合[ 属性 ]：中文名：集换式卡牌游戏；外文名称：Trading card game；别名：TCG；类型：策略卡牌游戏；特征：以收集和交换卡牌为基础；
集镇	集镇是指乡、民族乡人民政府所在地和经县级人民政府确认由集市发展而成的作为农村一定区域经济、文化和生活服务中心的非建制镇；是介于乡村与城市之间的过渡型居民点。集镇一般是指建制市镇以外的地方商业中心，既无[ 属性 ]：分类：地理；分类：行政区划；分类：字词；行政区类别：镇；中文名称：集镇；
雕刻	雕刻（carving），在雕塑中，是指把木材、石头或其他材料切割或雕刻成预期的形状皆可称之为雕刻。服务于这一目的的工具有刀、凿子、圆凿、圆锥、扁斧和锤子。在最常见的雕刻方法中，一只手拿着凿子，另一只手[ 属性 ]：分类：雕塑；外文名称：Engrave；外文名称：Technique；注音：ㄉㄧㄠ ㄎㄜ；中文名：雕刻；拼音：diāo kè；
雕刻家	雕刻家，艺术家的一种，专门从事雕刻艺术创作的人。[ 属性 ]：分类：字词；外文名称：sculptor；相关品牌：刻家交流论坛—雕刻家论坛；相关名人：米开朗琪罗；相关名人：罗丹；中文名：雕刻家；
雕刻师	《雕刻师》是由Franklin Guerrero Jr.执导，Kristyn Green、Matt Carmody等主演的恐怖片。该片主要讲述了5个20来岁的人去了Halcyon Ridge这个山区[ 属性 ]：中文名：雕刻师；外文名称：Carve；类型：恐怖；制片地区：美国；拍摄地点：美国；导演：Franklin Guerrero Jr.；主演：Kristyn Green、Matt Carmody、Savannah Costello、Natasha Malinsky；片长：97min 52sec；上映时间：2008年02月28日；对白语言：英语；色彩：彩色；出品时间：2008年；
青年作家	《青年作家》是一本老牌纯文学读物，创刊于1981年，由文学巨匠巴金先生撰写创刊词，曾被誉为中国文学刊物“四小名旦”之一。[ 属性 ]：中文名：青年作家；类别：文学；主办单位：成都市文学艺术界联合会；创刊时间：1981年；国内刊号：CN51-1083/I；国际刊号：ISSN1003-1669；邮发代号：62-130；定价：15 元；
青年教师	《青年教师》是一本以青年教师为受众的期刊杂志，由青年教师杂志社主办，月刊。[ 属性 ]：类别：本期话题”“深度阅读”“专栏；分类：期刊；分类：出版物；主办单位：青年教师杂志社；中文名：青年教师；语言：中文；
青春偶像剧	青春偶像剧是指为迎合人们内心需求，运用紧凑、浪漫的故事情节；帅气美丽的男女主角为主体进行艺术表演的一种形式。是近几年来兴起的一种电视剧剧种。它吸引了不少人的观看，但大多都是年轻人。是指集数不多（一般3[ 属性 ]：分类：娱乐；
青春文学	青春文学，又称青春美文，刚开始它的概念离文学的距离还是远的，它的作者基本上是年轻人，他们写的作品大部分的意思没有很深的内涵，都是回忆青春或懵懂之年的爱情故事，是一个商业化的产品。最近青春文学已经在市场[ 属性 ]：书名：青春文学；类别：青春；类别：校园；类别：爱情；基本形式：励志；基本形式：爱情；基本形式：友情；基本形式：成长；目标人群：15岁——30岁；代表作者：韩寒习惟悦顾漫；
青春电影	《青春电影》是90后新生代创作歌手吴丹妮首张个人全创作EP《Oh My Darling》中由吴丹妮独自作词、作曲的一首歌曲。歌曲动听，歌词优美。[ 属性 ]：分类：单曲；分类：音乐作品；分类：流行音乐；音乐风格：流行歌曲；填词：吴丹妮；所属专辑：Oh My Darling；发行公司：睿音时代；歌曲语言：中文；歌曲语言：英文；歌曲原唱：吴丹妮；发行时间：2012年04月30日；谱曲：吴丹妮；歌曲时长：03:42；中文名称：青春电影；
靖王	靖王，姓赵，名勋，南宋第二任皇帝宋孝宗赵昚的六弟，也是最小的皇弟。宋光宗的小皇叔。生于公元1145年宋高宗绍兴十九年（公元1162年）宋孝宗继位后，立即册立为靖王，时年17岁。靖王和其兄孝宗一样渴望收[ 属性 ]：所处时代：南宋；分类：中国历史人物；分类：人物；分类：中国历史；分类：历史人物；别名：姓赵；别名：名勋；出生日期：1145年；性别：男；本名：靖王；去世时间：1205年；
非公募基金会	非公募基金会，是指不得面向公众募捐的基金会的简称。按照2004年2月4日国务院第38次常务会议通过的《基金会管理条例》的总则第三条定义，基金会分为面向公众募捐的公募基金会和不得面向公众募捐的非公募基[ 属性 ]：分类：组织机构；分类：社会团体；中文名：非公募基金会；
非处方药	非处方药是指为方便公众用药，在保证用药安全的前提下，经国家卫生行政部门规定或审定后，不需要医师或其它医疗专业人员开写处方即可购买的药品，一般公众凭自我判断，按照药品标签及使用说明就可自行使用。非处方药[ 属性 ]：分类：药品；分类：医学术语；分类：医学；重要特征：可自行根据需要选购；外文名称：over the counter drug；属性：药品分类；分类：甲类(红底白字）,乙类(绿底白字)；简称：OTC药；中文名：非处方药；
非政府组织	非政府组织是英文Non-Governmental Organizations的意译，英文缩写NGO。20世纪80年代以来，人们在各种场合越来越多地提及非政府组织（NGO）与非营利组织（NPO），把非政[ 属性 ]：
非物质文化遗产	根据联合国教科文组织的《保护非物质文化遗产公约》定义：非物质文化遗产（intangible cultural heritage）指被各群体、团体、有时为个人所视为其文化遗产的各种实践、表演、表现形式、[ 属性 ]：颁布者：联合国教科文组织等；分类：文化术语；分类：书籍；外文名称：intangible cultural heritage；参见法律：《保护非物质文化遗产公约》等；中文名：非物质文化遗产；
非生物	非生物的范畴非常宽广，如光、温度、水等等。通过生物的特征可以用来区别生物与非生物，归纳起来说，生物与非生物的本质区别就是——有无生命。因为凡是不具备其它特征的物体都不是生物。[ 属性 ]：分类：非生物；分类：科学；分类：学科；例如：光；例如：温度；例如：水；本质区别：有无生命；属性：专业范畴；中文名：非生物；
非离子表面活性剂	非离子表面活性剂是分子中含有在水溶液中不离解的醚基为主要亲水基的表面活性剂，其表面活性由中性分子体现出来。非离子表面活性剂具有很高的表面活性，良好的增溶、洗涤、抗静电、钙皂分散等性能，刺激性小，还有优[ 属性 ]：中文名：非离子表面活性剂；外文名称：nonionicsurfactant；外文名称：non-ionicsurfaceactiveagent；外文名称：non-ionics；提要：亲油基团与离子型；发展：极为迅速；类别：表面活性剂；含义：分子中含有在水溶液中不离解的醚基为主要亲水基的表面活性剂；
非科学	非科学是指那些与科学统一文化体系不同于科学认识对象的其他文化部门（如宗教、哲学和艺术等）以及与科学处于不同的文化体系中没有按照科学的认识方式认识事物的文化部门（如道家文化、儒家文化和中医等）。[ 属性 ]：实质：人们对周围自然事物的有效认识；分类：学科；分类：科学；意义：重要的意义和重大的作用；中文名：非科学；举例：宗教；举例：艺术；举例：哲学；
非营利组织	非营利组织是指不以营利为目的的组织，它的目标通常是支持或处理个人关心或者公众关注的议题或事件。非营利组织所涉及的领域非常广，包括艺术、慈善、教育、学术、环保等等。它的运作并不是为了产生利益，这一点通常[ 属性 ]：
非金属元素	非金属元素是元素的一大类，在所有的一百多种化学元素中，非金属占了24种。在周期表中，除氢以外，其它非金属元素都排在表的右侧和上侧，属于p区。包括氢、硼、碳、氮、氧、氟、硅、磷、硫、氯、砷、硒、溴、碲、[ 属性 ]：中文名：非金属元素；外文名称：Non metallic elements；种类：24种；学科：化学；
面料	面料就是用来制作服装的材料。作为服装三要素之一，面料不仅可以诠释服装的风格和特性，而且直接左右着服装的色彩、造型的表现效果。[ 属性 ]：中文名：面料；外文名称：Fabric；用途：服装材料等；类别：服装三要素之一；
面膜	面膜是护肤品的一个类别，用于皮肤补水，也具有保湿、滋润、营养、改善外观、深层清洁等多种功能。[ 属性 ]：中文名：面膜；外文名称：facial mask；外文名称：facemask；外文名称：facepack；类别：护肤化妆品；用途：补水；用途：保湿；用途：美白；
面食	面食是指主要以面粉制成的食物，世界各地均有不同种类的面食，中国的面点小吃历史悠久，风味各异，品种繁多，主要有面条、馒头、花卷、油条、麻什、烧饼、饺子、包子、凉皮、馄饨、麻花等，西餐有面包、各种烤饼等。[ 属性 ]：中文名：面食；外文名称：pastry；主料：面粉；烹饪方法：蒸；烹饪方法：煮；烹饪方法：煎；烹饪方法：炸；烹饪方法：焖；烹饪方法：烤；烹饪方法：烙；特点：风味各异，品种繁多，好吃；起源：新石器时代；
革命家	革命家是指具有革命思想，从事革命工作，并做出重大贡献的人。中国近代著名的革命家有孙中山、毛泽东、邓小平等人。[ 属性 ]：外文名称：revolutionist；代表人物：孙中山；注音：gé mìng jiā；中文名：革命家；释义：具有革命思想，从事革命工作；
革命烈士	革命烈士，简称“烈士”，是指那些在革命斗争、保卫祖国和社会主义现代化建设事业中壮烈牺牲的人员。辛亥革命以来，确系为革命及抗日而阵亡和死难的人员，称为烈士。中国人民解放军及人民公安部队因参战、公干牺牲者[ 属性 ]：分类：政治；包括：邱少云；包括：刘胡兰；烈士：为正义牺牲的人；革命：摧毁旧的腐朽的社会制度；中文名：革命烈士；拼音：gé mìng liè shì；释义：为革命献出生命的人；
韩国明星	韩国的明星都很会穿衣服来显示自己的时尚，这个韩国女星喜欢打扮自己，让自己显得更加时尚，吸引媒体目光。玩家玩这款游戏时要帮她打扮的更加时尚。[ 属性 ]：分类：科学；分类：娱乐；游戏大小：749K；原版名称：Korean Star；中文名：韩国明星；游戏类型：装扮小游戏；
韩国电影	韩国电影，简称韩影，韩流文化代表之一，诞生于1919年，20世纪70年代，韩国电影逐渐走向兴旺，但当地电影院仍以放映外国影片为主。 1999年《生死谍变》拉开了韩国电影振兴的序幕，把韩国老百姓对好莱坞[ 属性 ]：中文名：韩国电影；外文名称：Korean Movie / 한국 영화；其他译名：韩影；类型：剧情；类型：爱情；类型：现实；类型：恐怖；类型：犯罪；类型：动作；出品公司：CJ集团；出品公司：showbox；出品公司：NEW；出品公司：乐天；制片地区：韩国；发行公司：CJ集团；发行公司：showbox；发行公司：NEW；发行公司：乐天；导演：奉俊昊；导演：朴赞郁；导演：金知云；导演：崔东勋(忠武路四导)；片长：90分钟~150分钟左右；对白语言：韩语；对白语言：英语；对白语言：汉语；色彩：彩色；色彩：黑白；电影分级：12岁以上观看/15岁以上观看/18岁以上观看；主要奖项：韩国电影青龙奖；主要奖项：韩国电影大钟奖；主要奖项：韩国百想艺术大赏；灾难：海云台；灾难：摩天楼；灾难：铁线虫入侵；灾难：流感；喜剧：超速绯闻；喜剧：美女的烦恼；喜剧：奇怪的她；动作犯罪：复仇三部曲；动作犯罪：大叔；动作犯罪：盗贼同盟；动作犯罪：黄海；古装恐怖：醉画仙；古装恐怖：王的男人；古装恐怖：女高怪谈；古装恐怖：笔仙；惊悚悬疑：生死谍变；惊悚悬疑：汉江怪物；惊悚悬疑：恐怖直播；反映现实：熔炉；反映现实：素媛；反映现实：辩护人；反映现实：断箭；历史战争：鸣梁，太极旗飘扬，实尾岛, 德惠翁主；经典爱情：八月照相馆；经典爱情：野蛮女友；经典爱情：爱有天意；亲情友情：朋友；亲情友情：七号房的礼物；亲情友情：阳光姐妹淘；
韩国综艺节目	韩国综艺节目，简称韩综，韩流文化代表之一，诞生于上世纪60年代。包括《X-MAN》、《情书》、《家族诞生》、《两天一夜》、《强心脏》、《Running Man》、《无限挑战》、《我们结婚了》、《音乐银[ 属性 ]：中文名：韩国综艺节目；外文名称：한국 버라이어티 쇼 / Korean Variety Show；别名：韩综；语种：韩语；三大电视台：KBS；三大电视台：SBS；三大电视台：MBC；代表主持人：刘在石；代表主持人：姜虎东；片长：90分钟到100分钟不等；综艺节目分级：12岁以上观看/15岁以上观看/19岁以上观看；其他电视台：TVN；其他电视台：JTBC；其他电视台：OCN；其他电视台：MBN；其他电视台：TV朝鲜；其他电视台：Channel A；其他电视台：Netflix；其他电视台：Olive TV；
韩国菜	韩国菜，在韩国本土被叫做“韩国料理”，在中文圈也被称作“韩式料理”。韩国料理以辣见长，兼具中国菜的“肉味丰美”、与日本料理的“鱼鲜多汁”的特点，加以泡菜修饰。传统的韩国料理着重使用肉类、海鲜、蔬菜，[ 属性 ]：中文名：韩国菜；外文名称：Korean Food；特点：以辣见长；主食：米饭；由来：兼具中国与日本菜特色；必备饮食：汤；
音乐专辑	音乐专辑（Music Album），简称专辑，也称为“大碟”，是指将一定数量以上的歌曲或乐曲集结在一起，并对外发行的一种媒体。指的是多个音频录音作品以CD、唱片、录音带等介质为载体发布的单个项目的统称[ 属性 ]：中文名：音乐专辑；外文名称：Music Album；
音乐人物	阐述一个音乐人物的作品的内容、背景。[ 属性 ]：编曲：马頔；分类：娱乐；音乐风格：民谣；填词：马頔；所属专辑：孤岛；歌曲语言：中文；歌曲原唱：马頔；发行时间：2014年09月26日；谱曲：马頔；歌曲时长：5分24秒；中文名：南山南；
音乐作品	音乐作品，是指受版权保护的包括有各种音响的组合（乐曲），配有或未配文字（诗句或歌词），用乐器和人的声音表演艺术作品。若这类作品打算进行舞台演出则称为戏剧——音乐作品。音乐通常也是电影作品的组成部分。音[ 属性 ]：类别：娱乐作品；应用领域：音乐；分类：音乐；分类：法律术语；外文名称：music piece；体裁：民歌；体裁：艺术歌曲；体裁：群众歌曲；中文名：音乐作品；
音乐制作	《音乐制作》是一款IOS平台的应用。[ 属性 ]：分类：科技产品；分类：科学；软件大小：8.48MB；软件平台：IOS；软件名称：音乐制作；
音乐制作人	音乐制作人（record producer或music producer）是二十世纪九十年代出现的一个新兴的职业，这里的音乐制作指的是作曲、作词、编曲、录制、混音、母带、后期制作等一系列创作工作，以前[ 属性 ]：中文名：音乐制作人；外文名称：Music Producer；类型：职业；分类：音乐设计；对象：歌手，演唱家，演奏家 唱片；作用：音乐的灵魂人物之一；从事：音乐的写作；从事：编曲；从事：混音；从事：母带；别称：唱片制作人；
音乐剧	音乐剧（英语：Musical theater，简称 Musicals），早期译称为歌舞剧，是一种舞台艺术形式，结合了歌唱、对白、表演、舞蹈。通过歌曲、台词、音乐、肢体动作等的紧密结合，把故事情节以及其[ 属性 ]：分类：戏剧；分类：音乐；分类：音乐人物；分类：音乐术语；分类：歌曲；别名：歌舞剧；简称：Musicals；外文名：Musical theater；中文名：音乐剧；
音乐学院	音乐学院是指专门从事音乐艺术类教育和研究的高等院校，是培养和继承音乐专业技能的技术人才的摇篮。中国现有十一所独立设置的高等音乐院校：中央音乐学院、中国音乐学院、上海音乐学院、沈阳音乐学院、天津音乐学[ 属性 ]：外文名称：Conservatory of Music；地点：中国；属性：艺术类院校；中文名：音乐学院；职能：高等音乐学科教育；
音乐播放器	音乐播放器是一种用于播放各种音乐文件的多媒体播放软件。它涵盖了各种音乐格式的播放工具，比如：MP3播放器，WMA播放器，MP4播放器等。它们不仅界面美观，而且操作简单，带你进入一个完美的音乐空间。[ 属性 ]：类别：MP3播放器；类别：MP4播放器；分类：音乐；分类：软件；分类：科技产品；分类：科学；分类：技术；分类：娱乐设备；分类：互联网；格式：MP3格式等；作用：播放各种音乐文件的播放软件；中文名：音乐播放器；
音乐教育	音乐教育有广义与狭义之别。广义的音乐教育指凡是通过音乐影响人的思想情感、思维品质、增进知识技能的一切教育主要指按照一定的社会要求，有组织、有计划、有目的进行的学校音乐教育。学校教育一般可分为学前教育、[ 属性 ]：分类：娱乐术语；分类：娱乐作品；分类：书籍；分类：音乐；分类：教育；所属领域：教育；外文名称：Education of Music；类属：学科专业；中文名：音乐教育；
音乐术语	音乐术语是指在音乐表演中用来指导演奏者表演的专业术语。其中既包括音乐构成要素（如速度、表情、强弱、调式、和声、旋律等），也包括音乐的时期与流派（如中世纪时期、巴洛克时期、古典时期、浪漫主义时期、民族乐[ 属性 ]：分类：音乐；分类：娱乐术语；速度：庄板(Grave) （缓慢速）广板；外文名称：Terminimusicali；分类：速度术语，力度术语，表情术语；所属：音乐表演；类型：专业术语；中文名：音乐术语；节奏：小节节奏节拍复节奏；
音乐节目	这是一年一度的音乐节目大赛，只要每一次在这个音乐节目中获取第一名，就可以去国外演出，而且这次的评委都是国际知名的音乐家，所以这次的演出我必须要努力，在台上给这些评委留下好的印象。[ 属性 ]：分类：网页游戏；分类：益智游戏；分类：游戏作品；发行商：enistudio；游戏语言：英文；运营方式：免费；游戏画面：3D；开发工具：flash；发行时间：2013年10月22日；中文名：音乐节目；游戏平台：windows；游戏平台：mac；游戏类别：装扮小游戏；开发商：enistudio；
音乐风格	即曲风。音乐风格是指在音乐范畴中各种音乐要素——曲调、节奏、音色、力度、和声、织体和曲式等富有个性的结合方式，但主要指的是曲调。这些要素的特殊结合方式能产生一种显著的或独特的音响。而且，我们还能谈论一[ 属性 ]：类别：音乐；分类：音乐；特色：随历史变化；外文名称：music genre；中文名：音乐风格；
音像制品	音像制品是指录有内容的录音带、录像带、唱片、激光唱盘和激光视盘等，包括音像软件，学习软件。（包含：CD，VCD，DVD，DVCD，EVCD，蓝光碟等）[ 属性 ]：分类：网站；分类：公司；外文名称：audiovisual products；中文名：音像制品；
音响监督	音响监督（或是录音监督），是在日本的动画、电玩游戏、电影业界中专门负责作品中音乐、音效、配音等与声音部份有关工作的监督。由于动画、游戏、电影的音响监督在性质上大同小异，因此接下来的描述以动画业界为主。[ 属性 ]：知名人物：斯波重治，本田保则，大熊昭等；分类：动画；分类：漫画；简介：进行声优的征选；概述：录音监督；中文名：音响监督；
音译	音译，指用发音近似的汉字将外来语翻译过来，这种用于译音的汉字不再有其自身的原意，只保留其语音和书写形式。[ 属性 ]：分类：语言；分类：字词；外文名称：transliteration；反义词：意译；注音：ㄧㄣ ㄧˋ；中文名：音译；拼音：yīn yì；
韵文	韵文，是指讲究韵律的文学体裁。分韵编排的字典，为写作韵文者检查押韵之用。韵文是讲究格律的，甚至大多数要使用同韵母的字作句子结尾，以求押韵的文体或文章。包括了如赋、诗歌、词曲等。[ 属性 ]：中文名：韵文；外文名称：literary composition in rhyme；拼音：yùn wén；解释：讲究韵律的文学体裁,；词性：形容词；
顶级域名	域名由两组或两组以上的ASCII或各国语言字符构成，各组字符间由点号分隔开，最右边的字符组称为顶级域名或一级域名、倒数第二组称为二级域名、倒数第三组称为三级域名、以此类推。顶级域名又分为三类：一是国家[ 属性 ]：中文名：顶级域名；外文名称：top-level domains；缩写：TLDs；分类：国家顶级域名 国际顶级域名；顶级域名：.xyz；顶级域名：.top；顶级域名：.com；顶级域名：.cn；域名作用：用于建网站、品牌保护、域名投资；
项目	项目是人们通过努力，运用各种方法，将人力、材料和财务等资源组织起来，根据商业模式的相关策划安排，进行一项独立一次性或长期无限期的工作任务，以期达到由数量和质量指标所限定的目标。叶圣陶 《倪焕之》二五[ 属性 ]：中文名：项目；外文名称：Project；德文名：Projekt；法文名：projet；俄文名：проект；韩文名：계획；
项目总监	项目总监（Project Director）除了具有FIDIC条款中规定工程师具有中间人、设计者、施工监理、准仲裁员和业主代理人的地位外，在工程项目管理中还具有特殊的地位。[ 属性 ]：执业证书：国家注册监理工程师；对象：业主代理人；对应：设计者；外文名称：Chief supervision engineer；属性：中间人；中文名：项目总监；
项目经理	项目经理( Project Manager ) ，从职业角度，是指企业建立以项目经理责任制为核心，对项目实行质量、安全、进度、成本管理的责任保证体系和全面提高项目管理水平设立的重要管理岗位。它要负责处[ 属性 ]：中文名：项目经理；外文名称：The project manager；词性：名词；职责：项目策划、负责执行；简称：PM；
预测师	《预测师》是长生圆写的网络小说连载于起点中文网。[ 属性 ]：分类：小说作品；分类：中国文学；分类：娱乐作品；分类：文学作品；分类：小说；分类：书籍；分类：网络小说；分类：玄幻小说；小说进度：连载；中文名：预测师；作者：长生圆；连载网站：起点中文网；
领头人	领头人材质：油彩，塑料装饰，规格：183×40×45.5厘米[ 属性 ]：
领导干部	领导干部，根据《领导干部报告个人有关事项规定》（中办发〔2017〕12号），主要指各级机关、人民团体、事业单位、中央企业、国有企业中的县处级副职以上的干部（含非领导职务干部）。[ 属性 ]：中文名：领导干部；涵义：县处级副职以上的干部；
领队	领队，一般是指户外自助游带领队伍的人统称。每一个领队都是户外运动的。[ 属性 ]：中文名：领队；外文名称：Tour Escort；拼音：lǐng duì；注音：ㄌㄧㄥˇ ㄉㄨㄟˋ；五笔：wybw；
颗粒	在一尺寸范围内具有特定形状的几何体。这里所说的一尺寸一般在毫米到纳米之间，颗粒不仅指固体颗粒，还有雾滴、油珠等液体颗粒。[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：药品；分类：词语；分类：物理化学；分类：科技；其他：卡奇社主唱；其他：词曲；外文名：Particle；意义：具有特定形状的几何体；中文名：颗粒；
题	拼音： tí  注音：ㄊㄧˊ部首：页  部外笔画：9  总笔画：15五笔86：JGHM 五笔98：JGHM  仓颉：AOMBO笔顺编号：251112134132534   四角号码：61808  [ 属性 ]：分类：语言；分类：文学；分类：字词；外文名称：ti；字义：写作或讲演内容的总名目；部首：页；中文名：题；拼音：tí；
题目	题目，指文章或诗篇的标名；考试时要求应试人作答的问题；比喻为把柄。见汉 王充《论衡·正说》：“《尚书》《春秋》事较易，略正题目麤粗之说，以照篇中微妙之文。”[ 属性 ]：分类：字词；分类：计算机书籍；分类：宗教人物；分类：出版物；分类：社会；外文名称：title；注音：ㄊㄧˊ ㄇㄨˋ；词性：名词；中文名：题目；拼音：tí mù；
颜料	颜料就是能使物体染上颜色的物质。颜料有可溶性的和不可溶性的，有无机的和有机的区别。无机颜料一般是矿物性物质，人类很早就知道使用无机颜料，利用有色的土和矿石，在岩壁上作画和涂抹身体。有机颜料一般取自植物[ 属性 ]：分类：美术；分类：美术家；分类：工业产品；分类：词语；分类：画家；用途：制造涂料；用途：油墨；用途：油画色膏；基本分类：无机颜料和有机颜料；中文名：颜料；性能特点：颜色；性能特点：着色力；性能特点：遮盖力；
风味小吃	风味小吃是一批在口味上具有特定风格特色的食品的总称，是一种具有浓厚的地方特色的小吃，即可以作为宴席间的点缀，也可以作为早点、夜宵的主要食品。世界各地都有各种各样的风味小吃，其特色鲜明，风味独特。往往是[ 属性 ]：分类：饮食；分类：食品；分类：词语；著名小吃：驴打滚；著名小吃：蟹壳黄；著名小吃：鸡粥；著名小吃：烧鸡；著名风味小吃：北京；著名风味小吃：上海；著名风味小吃：台湾；著名风味小吃：安徽小吃；特点：特色鲜明；特点：风味独特；中文名：风味小吃；
风景区	风景区（风景名胜区）指风景资源集中、环境优美、由自然或人文历史组成的名胜古迹，具有一定规模和游览条件，可供人们游览欣赏 、休憩娱乐或进行科学文化活动的地域。[ 属性 ]：分类：自然；分类：旅游；目的：专门满足人们精神文化需要；要求：具有一定规模和游览条件；特点：风景资源集中、环境优美；别称：风景名胜区；功能：供人们游览欣赏 、休憩娱乐；中文名：风景区；
风景名胜	《风景名胜》杂志是一本以风光地理、人文地理为主要内容的大型旅游类期刊，国内外公开发行。由全国十二强媒体集团——杭州日报报业集团主办，中国风景名胜区协会、中国风景园林学会协办； 创刊32余年，中国风景名[ 属性 ]：中文名：风景名胜；主办单位：杭州日报社；编辑单位：风景名胜杂志社；创刊时间：1984年；出版周期：月刊；国内刊号：CN33-1063/K；国际刊号：ISSN1003-5516；邮发代号：32-74；定价：180元/年；
风景名胜区	风景名胜区是指具有观赏、文化或者科学价值，自然景观、人文景观比较集中，环境优美，可供人们游览或者进行科学、文化活动的区域。风景名胜包括具有观赏、文化或科学价值的山河、湖海、地貌、森林、动植物、化石、特[ 属性 ]：分类：旅游；分类：景点；分类：词语；分类：旅游机构；分类：科技；包括：山河、湖海等；分类：山岳型，湖泊型等；外文名：National Park of China；分级：国家级，省级；中文名：风景名胜区；含义：具有观赏、文化或科学价值的区域；国家级代表：三江并流、杭州西湖等；
风水大师	风水大师是指具备风水知识，受人委托断定风水好坏，必要时并予以修改的一种职业。通常风水师也兼具卜卦、看相、择日等技艺，而某些道士、庙祝、中医师等亦可能偶以风水营生。天师后裔、风水大师张金华云说：信风水[ 属性 ]：中文名：风水大师；外文名称：Feng shui masters；性质：职业；技艺：卜卦；技艺：看相；技艺：择日；职责：断定风水好坏，必要时并予以修改；要求：具备很强的知识背景；
风险投资家	风险投资家是指具体运作和管理一定风险资本的人。[ 属性 ]：外文名称：Venture capitalist；中文名：风险投资家；
飞机设计师	《飞机设计》，本刊是国内公开发行的自然科学技术类刊物，主要介绍有关军用、民用、航天飞机的总体、结构、强度、空气动力、动力装置、仪器仪表、雷达、通讯导航、电子电气、环控救生、火控系统、电子对抗、自动控制[ 属性 ]：中文名：飞机设计师；代表人物：杨伟；
飞船	飞船是一种的一次性使用的航天器。它能基本保证航天员在太空短期生活并进行一定的工作。它的运行时间一般是几天到半个月，一般乘2到3名航天员。又称宇宙飞船。[ 属性 ]：分类：自然学科；分类：航空航天；分类：科技术语；分类：词语；分类：科技；别名：宇宙飞船；实例：东方1号宇宙飞船等；性质：航天器；特点：一次性使用；作用：运送航天员；作用：货物到达太空并返回；中文名：飞船；
飞贼	苏叔阳（1938～ ）当代作家，笔名舒扬、余平夫。河北省保定人。1960年中国人民大学党史系毕业。任教于中国人民大学、河北北京师范学院、北京中医学院。1978年任北京电影制片厂编剧，1979年后任中国[ 属性 ]：分类：游戏；分类：文学家；分类：电子游戏；分类：文学；
食品	食品，指各种供人食用或者饮用的成品和原料以及按照传统既是食品又是中药材的物品，但是不包括以治疗为目的的物品。（2015年4月24日第十二届全国人民代表大会常务委员会第十四次会议修订《中华人民共和国食品[ 属性 ]：中文名：食品；外文名称：food；时间：2015年；类型：物质；
食品公司	《食品公司》是由美国Participant传媒出品的94分钟纪录片。该片由罗伯特·肯纳执导，迈克尔·波伦、埃里克·施劳斯主演，于2009年6月12日在美国上映。该片揭开了美国食品工业的面纱，暴露了在[ 属性 ]：中文名：食品公司；外文名称：Food, Inc.；别名：毒食难肥；别名：食品内幕；出品时间：2009年；出品公司：Participant传媒；制片地区：美国；导演：罗伯特·肯纳；类型：纪录片；主演：迈克尔·波伦、埃里克·施劳斯；片长：94分钟；上映时间：2009年06月12日；对白语言：英语；色彩：彩色；imdb编号：tt1286537；
食品添加剂	根据我国食品卫生法(1995年)的规定，食品添加剂是为改善食品色、香、味等品质，以及为防腐和加工工艺的需要而加入食品中的人工合成或者天然物质。目前我国食品添加剂有23个类别，2000多个品种，包括酸度[ 属性 ]：中文名：食品添加剂；外文名称：Food Additives；主要食用功效：改善食品的外观、风味、组织结构或贮存性质的非营养物质。主要食用功效；
食用菌	食用菌是指子实体硕大、可供食用的蕈菌（大型真菌），通称为蘑菇。中国已知的食用菌有350多种，其中多属担子菌亚门。常见的食用菌有：香菇、草菇、蘑菇、木耳、银耳、猴头、竹荪、松口蘑（松茸）、口蘑、红菇、[ 属性 ]：分类：科学百科农业科学分类；分类：真菌；分类：生物物种；分类：微生物；外文名称：edible fungus；生态环境：在含有丰富有机质的场所生长；分类：濒危类、珍稀类、稀少类；资源：中国约657种,属41科,132属(1988)；典型品种：银耳；典型品种：木耳；典型品种：香菇；典型品种：猴头菇；属于：可供人类食用的大型真菌；中文名：食用菌；
餐饮公司	餐饮公司是指企业、医院、学校、酒店等根据需要将饭堂承包给专业的餐饮公司来管理（打理），然后选择餐饮公司所提供的各类菜式就餐。餐饮公司最早在13世纪的中国杭州发展起来。那时候的餐饮公司名为餐馆，由于当[ 属性 ]：中文名：餐饮公司；最早发展时间：13世纪；最早发展地点：中国杭州；特点：一次性、无形性；
饮品	饮品，指经加工制成的适于供人或牲畜饮用的液体， 尤指用来解渴、提供营养或提神的液体。如水、奶，酒、饮料（饮料和饮品不是同一物体）通俗来讲，饮品是指能够满足人体机能正常需要，可以直接饮用，或者溶解、稀[ 属性 ]：外文名称：drink；储藏方法：冷藏；分类：食品；是否含防腐剂：否；主要营养成分：蛋白质；副作用：有些人群会过敏；中文名：饮品；适宜人群：人；适宜人群：牲畜；主要原料：水；AA国际动漫：是；
饮料	饮料是供人或者牲畜饮用的液体，它是经过定量包装的，供直接饮用或按一定比例用水冲调或冲泡饮用的，乙醇含量（质量分量）不超过0.5%的制品，饮料也可分为饮料浓浆或固体形态，它的作用是解渴、补充能量等功能。[ 属性 ]：中文名：饮料；外文名称：drink；释义：供人或牲畜饮用的液体；作用：解渴、提供营养或提神；原料：水，水果，添加物、色素；历史渊源：最早的饮料生产是谷物造酒。；拼音：yǐn liào；
饮食	饮食是一种文化，而中华美食则誉满天下。中国饭好吃，外国人爱吃也是不争的事实。中国的饮食文化源远流长。几千年来，人们经过不断的总结已形成了中华美食的八大菜系，即鲁、川、粤、闽、苏、浙、湘、皖流派。[ 属性 ]：中文名：饮食；外文名称：Food and drink；分类：瓜果；分类：肉类；分类：海鲜；分类：药膳；口味：甜；主要食材：大米；主要食材：蔬菜；拼音：yǐn shí；基本解释：吃喝；实质：是一种文化；代表性人物：太公望别名：姜太公；代表性菜品：太公望红焖鸡，卤煮鸡杂，鸡丝汤；
饰品	饰品是用来装饰的物品，一般用途为美化个人仪表，装点居室，美化公共环境，装点汽车。故饰品可分为以下几类：居家饰品、服饰饰品、汽车饰品等。随着佩戴饰品的人群逐渐增加，批发饰品这个行业在逐渐的兴起。[ 属性 ]：目的：美化个人仪表，装点居室；集聚地：广东；集聚地：义乌；集聚地：青岛；外文名称：jewelry；分类：居家饰品、服饰饰品；销售方式：小饰品店为主；公司直营店；起始作用：遮体；中文名：饰品；
饲料原料	饲料原料是指在饲料加工中，以一种动物、植物、微生物或矿物质为来源的饲料。[ 属性 ]：相关产业：农业；内容：粮食原粮，大豆,豆粕,玉米等；中文名：饲料原料；来源：动物、植物、微生物或矿物质；
饲料添加剂	饲料添加剂是指在饲料生产加工、使用过程中添加的少量或微量物质，在饲料中用量很少但作用显著。饲料添加剂是现代饲料工业必然使用的原料，对强化基础饲料营养价值，提高动物生产性能，保证动物健康，节省饲料成本，[ 属性 ]：分类：科学百科农业科学分类；分类：生活用品；分类：生活；应用：家禽牲畜；外文名称：feed additive；分类：微生物；分类：中草药饲料添加剂；中文名：饲料添加剂；
馆长	网络游戏《魔兽世界》中年代副本卡拉赞的5号BOSS。[ 属性 ]：所在副本：卡拉赞；分类：人物；分类：虚拟人物；分类：电子游戏；BOSS排位：5号；出自游戏：魔兽世界；BOSS难度：简单；中文名：馆长；
首席	首席，是指最尊贵的席位。[ 属性 ]：分类：字词；分类：游戏；分类：音乐；分类：音乐人物；分类：音乐术语；注音：ㄕㄡˇ ㄒㄧˊ；外文名：Chief；中文名：首席；拼音：shǒu xí；
首席咨询师	运用专业知识、技能和经验，通过咨询的技术与方法，帮助个人或组织解决问题或提供方案的专业人员。比如心理咨询师、求职咨询师、管理咨询师、营销咨询师、战略咨询师等。首席咨询师是大公司越来越重视的重要职位，[ 属性 ]：分类：公司；分类：组织机构；岗位职责：公共政策、产业研究工作；概念：提供方案的专业人员；状态：越来越重视的重要职位；中文名：首席咨询师；
首席架构师	架构师实际上就是总体设计师；CEO(Chief Executive Officer)，即首席执行官，是美国人在20世纪60年代进行公司治理结构改革创新时的产物。CEO与总经理，形式上都是企业的“一把手[ 属性 ]：分类：社会；出现：20世纪60年代；外文名称：Chief Executive Officer；地点：美国；中文名：首席执行官；
首席设计师	指在一个设计机构的设计师群体中排在第一位的。[ 属性 ]：分类：科研机构；特点：专业技术最高；负责：负责组织协调整个的设计工程；环节：在设计中负责最关键最重要的环节；中文名：首席设计师；
首府	首府，古称“首邑”，在中国行政区划概念中，“首府”通常特指少数民族自治地方（例如自治区、自治州）的政府所在地。中文语言环境中，“首府”在中国特指民族自治地方的行政中心，我国的自治区和自治州的行政中心[ 属性 ]：分类：行政区划；分类：地理；外文名称：capital；属性：行政区划名称；中文名：首府；
首相	首相为“首席宰相”的缩写，是君主立宪制国家中内阁首脑的中文通称，如英国、日本的内阁首脑。首相的产生各国规定不一，英国首相只能由下院多数党领袖担任并由英王任命；日本首相（日本内阁总理大臣）由国会提名经议[ 属性 ]：中文名：首相；外文名称：Prime Minister；外文名称：Premier；全称：首席宰相；政体来源：君主立宪制国家；地位：政府首脑、内阁首脑；著名人物：丘吉尔；著名人物：安倍晋三；
首辅	首辅，是明代首席大学士和清代领班军机大臣的习称。明代典制中并未明文规定“首辅”之名，但习惯上称内阁主要柄政者首席大学士为首辅， 且其拥有相对特殊的职权和地位。这一制度产生于政治实践中，大致出现于明英[ 属性 ]：中文名：首辅；外文名称：senior grand secretary（明）；别名：首揆；相对概念：次辅,群辅；主要历任者：张居正；主要历任者：严嵩；主要历任者：徐阶；主要历任者：高拱；主要历任者：申时行；主要历任者：和绅；主要历任者：恭亲王；主要历任者：奕劻；
香料	香料是香料（有时候称香原料）和香精的统称。从狭义上来说，不包括香精。香料是一种能被嗅感嗅出气味或味感尝出香味的物质，它可能是一种“单一体”，也可能是一种“混合体”。香料按照制法或原料可分为“天然香料[ 属性 ]：中文名：香料；制作方法：压榨；制作方法：浸提；制作方法：蒸馏；应用领域：日用化学品；应用领域：食品；应用领域：烟草；
香水品牌	《香水品牌》是介绍香水的品牌的一本书籍。而在这篇文章中，所包含的十大香水品牌排行榜中女士香水也是占了大部分的地位。[ 属性 ]：分类：品牌；分类：生活；性质：品牌；详细介绍：详见正文；代表：香奈尔5号；领域：香水；中文名：香水品牌；
香烟	香烟，是烟草制品的一种。制法是把烟草烤干后切丝，然后以纸卷成长约120mm，直径10mm的圆桶形条状。吸食时把其中一端点燃，然后在另一端用口吸咄产生的烟雾。雪茄是以烟草卷成圆桶形条状吸食。香烟跟雪[ 属性 ]：分类：生活用品；别名：烟；别名：烟叶；别名：仁草；别名：八角草；别名：坦坦；日文：たばこ；外文名称：Cigarette；中文名：香烟；来源：茄科烟草属烟草；
马先蒿属	马先蒿属（拉丁学名：Pedicularis Linn.）是玄参科植物的一个属。为双子叶植物中大属之一，分布于北半球，尤以北极和近北极地区最多，温带的高山地带亦不少，广布于中国各省，西南部尤盛。多年生、[ 属性 ]：分类：植物；分类：生物物种；纲：双子叶植物纲；拉丁学名：Pedicularis Linn.；属：马先蒿属；界：植物界；门：被子植物门；亚纲：合瓣花亚纲；中文学名：马先蒿属；科：玄参科；目：管状花目；
马术	马术在1900年的奥运会上首次亮相，接着出现在1912年的奥运会上。马术比赛包括三项赛事：障碍赛、花样骑术和综合全能马术赛（三日赛）。[ 属性 ]：分类：体育人物；分类：体育项目；分类：体育；项目1：障碍赛；出现：1900年；本质：运动项目的一种；项目3：综合全能马术赛；中文名：马术；项目2：花样骑术；
驱逐舰	驱逐舰（英语：Destroyer），是一种多用途的军舰，19世纪90年代至今海军重要的舰种之一，现代驱逐舰装备有防空、反潜、对海等多种武器，既能在海军舰艇编队担任进攻性的突击任务，又能承担作战编队的防[ 属性 ]：分类：行业人物；分类：军事人物；分类：军事；分类：社会；分类：词语；主要舰种：导弹驱逐舰 反潜驱逐舰；航速：28—38节左右；吨位：5000吨以上；性质：中型水面舰艇；特点：综合作战能力强大；发展方向：大型化；发展方向：模块化；发展方向：主要作战舰艇；称号：“海上多面手”；外文名：Destroyer；功能：执行防空 反潜 反舰 对地攻击；中文名：驱逐舰；出现时间：19世纪90年代；
驸马都尉	驸马都尉是古代官职之一，汉武帝时始置驸马都尉，驸，即副。驸马都尉，掌副车之马。皇帝出行时自己乘坐的车驾为正车，而其他随行的马车均为副车。[ 属性 ]：类别：古代官职；分类：社会；分类：历史机构；分类：历史；始置朝代：汉代；中文名：驸马都尉；相关人物：汉武帝；
驻地	驻地是一个汉语词语，拼音是zhù dì，意思是1.地方行政机关所在地。2.军队或外勤人员驻扎的地方。3.指长时间驻扎（驻守或停留）在某个地方。[ 属性 ]：读音：zhù dì；详细解释：1.机关、团体、行政部门所在地。；分类：语言；分类：字词；中文名：驻地；含义：1.地方行政机关所在地。；
驾驶员	驾驶员主要是指交通工具的驾驶者，一般多指汽车的驾驶者。驾驶员也多指军用设备的驾驶者，如飞机驾驶员、坦克驾驶员等。驾驶员英语名称driver。[ 属性 ]：类别：飞机驾驶员；类别：坦克驾驶员；分类：交通；外文名称：driver；属性：职位；解释：交通工具的驾驶者；中文名：驾驶员；拼音：jià shǐ yuán；
骑师	骑师，是一种职业。主要用于训练马表演各种动作。[ 属性 ]：分类：字词；分类：语言；外文名称：jockey；注音：ㄑㄧˊ ㄕㄧ；中文名：骑师；拼音：qí shī；
骨科	《骨科》杂志系，是华中科技大学同济医学院附属同济医院等联合主办的骨科专业期刊，经国家新闻出版总署批准面向国内外公开发行。创刊时间为1964年。[ 属性 ]：类别：出版；类别：医学期刊；分类：疾病；分类：生物学；分类：学科；分类：医院；分类：医学术语；分类：医学；国际刊号：ISSN： 1674-8573；定价：6.00元/期；24.00元/年；外文名称：Orthopaedics；出版周期：季刊；主管单位：湖北省卫生厅；编辑单位：《骨科》编辑部；主办单位：华中科技大学同济医学院附属同济医院、中华医学会武汉分会；邮发代号：38-26；出版地：湖北省武汉市；中文名：骨科；创刊时间：1964年；语言：中文；国内刊号：CN： 42-1799/R；
高中女生	这是一个关于中学生成长青春励志题材的电视剧，发生的事情让我们感到这些事仿佛就发生在我们身边。同时，一群青春靓丽的女孩在片中将演绎当代高中女生五彩斑斓的学校生活。[ 属性 ]：上映时间：2003年；分类：人物；分类：电影；分类：电视剧；分类：电视剧作品；分类：影视作品；制片地区：中国大陆；类型：剧情；集数：15集；中文名：高中女生；语言：汉语普通话；
高新企业	从事电子与信息技术、生物工程和新医药技术、新材料及应用技术、先进制造技术、航空航天技术、现代农业技术、新能源与高效节能技术、环境保护新技术、海洋工程技术、核应用技术及与上述十大领域配套的相关技术产品等[ 属性 ]：分类：公司；认定条件：具有企业法人资格及材料等；材料清单：高新技术企业认定申请书等；外文名：high-tech enterprise；中文名：高新企业；认定程序：注册登记；认定程序：自我评价；
高新技术企业	科学是发展的重要内在推动力，高新技术企业是指在《国家重点支持的高新技术领域》内，持续进行研究开发与技术成果转化，形成企业核心自主知识产权，并以此为基础开展经营活动，在中国境内（不包括港、澳、台地区）注[ 属性 ]：中文名：高新技术企业；外文名称：High Technology Expertise 简称 HNTE；对应：科学技术或者科学发明在新领域；文件：高新技术企业认定管理办法；特点：知识密集、技术密集；领域：国家支持领域；
高清电视机	“高清”是数字电视的一种，也叫HDTV。 我国数字电视分为两种，一种为标清，一种为高清。标清的分辨率为720×576像素，这是参照我国模拟PAL制电视机理论上能够大到的最高清晰度制定出来的；高清电视可[ 属性 ]：分类：网站；分类：科学；分类：学科；外文名称：HDTV；中文名：高清电视机；
高科技产品	高科技产品是指用于商业目的并且采用高科技和高科技手段生产的知识密集，技术含量大的高附加值创新产品，其产品生命周期呈现棘轮效应。高科技产品开发有三种形式：自我开发、引进开发、协作开发。[ 属性 ]：分类：公文；外文名称：High-tech products；特点：产品生命周期呈现棘轮效应；中文名：高科技产品；含义：用于商业目的并且采用高科技；
高科技企业	高科技企业（high-technology enterprise ）是2016年公布的管理科学技术名词。[ 属性 ]：中文名：高科技企业；外文名称：high-technology enterprise；所属学科：管理科学技术；公布时间：2016年；
高端品牌	高端品牌是将高端市场作为目标市场的品牌。通过上乘产品质量与卓越品牌形象，吸引价格敏感度低、品牌忠诚度高、消费能力强、追求时尚与体验的消费者，从而以牺牲大众市场为代价，获得较高的品牌溢价。[ 属性 ]：中文名：高端品牌；外文名称：High-end brand；例如：劳力士手表，香奈儿、阿玛尼；特点：具有较高的价值和品质，价格较高；
高等专科学校	高等专科学校是指经国家教育部批准设立，进行专科教育的普通高等学校与职业高等学校。根据教育部相关规定，师范、医学、公安类的专科层次全日制普通高等学校应规范校名后缀为“高等专科学校”，而非师范、非医学、[ 属性 ]：中文名：高等专科学校；外文名称：Colleges and Universities；分类：普通专科高等学校；教育类型：专科教育；包含范围：师范、医学、公安类的专科层次全日制普通高等学校；特点：教育内部经费体制不同与高等职业院校；
高等学校教材	《高等学校教材》是2010年高等教育出版社出版的图书，作者是天津大学物理化学教研室。[ 属性 ]：分类：出版物；分类：书籍；定价：￥39.80；又名：Physical Chemistry；页数：471页；装帧：平装；开本：16；书名：高等学校教材；出版社：高等教育出版社；出版时间：2010年07月01日；ISBN：9787040291780；作者：天津大学物理化学教研室；
高等教育机构	高等教育机构（大学），泛指实施高等教育的学校，指提供教学和研究条件和授权颁发学位的高等教育组织，包括大学、学院、高等职业技术学院、高等专科学校等。“大学”一词是从拉丁语“UNIVERSITAS”派生[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：highereducation institution；中文名：高等教育机构；
高等院校	高等院校指按照国家规定的设置标准和审批程序批准举办，通过普通高等学校、成人高等学校招生全国统一考试，招收普通高中毕业生为主要培养对象，实施高等教育的全日制大学、独立学院、职业技术学院、高等专科学校、广[ 属性 ]：类别：普通高等教育；类别：成人高等教育；分类：成人高等院校；分类：社会；外文名称：Universities；简称：高校；类型：高等教育；中文名：高等院校；
高级兽医师	高级兽医师,是农业系列专业技术职务的职称职位，高级兽医师,应有较强的兽医师和专业知识和生活积累经念,能较好地解决兽医中的疑难问题。[ 属性 ]：分类：社会；外文名称：senior veterinarian；中文名：高级兽医师；
高级农艺师	高级农艺师是直接从事农业技术、试验、示范、推广、培训、科技管理等工作的农业技术人员技术职务名称的一种。在我国专业技术人员技术职务序列中，高级农艺师属于副高级职务（相当于副教授级别），其上有正高级的研[ 属性 ]：中文名：高级农艺师；属性：技术职务；级别：副高级；行业：农业；
高级实验师	高级实验师是副高级专业技术职务等同副教授。高级实验师须具有良好的职业道德，敬业爱岗；系统掌握本学科基础理论和专业技术知识，掌握本学科国内外实验技术发展趋势；具有丰富的专业实践经验，能提出有较大应用价[ 属性 ]：分类：社会；概念：副高级专业技术职务等同副教授；职业要求：须具有良好的职业道德；评定标准：学历（学位）、资历条件等；中文名：高级实验师；
高级审计师	高级审计师是专门从事检查并进一步证实行政事业单位及公司企业等单位会计账目和报告的正确性、合理性和可接受性的专业人员，是副高级审计专业技术职务。依照国家职业资格证书清单规定，审计专业技术资格列入国家职[ 属性 ]：考试科目：二门；分类：社会；分类：书籍；考试时间：每年10月中旬；性质：职称；主管部门：中华人民共和国审计署；中文名：高级审计师；
高级室内建筑师	高级室内建筑师主要指从事室内环境设计、装修、装饰、陈设的设计、科研和教学等工作的专业技术人员（含车、船、飞机等交通工具室内设计的专业技术人员）。[ 属性 ]：分级：三级；报考条件：技术岗位能力考核认证办法；中文名：高级室内建筑师；职责：从事室内环境设计、装修；
高级室内设计师	设计是室内装饰的龙头和灵魂，拥有室内装饰设计从业资格，是广大设计人员的迫切要求，也是加强设计队伍建设提高行业整体素质、规范行业自律管理的一项重要任务。 如今的设计更多融入了时尚、艺术的新元素，使生活艺[ 属性 ]：考试方式：现场理论和实际技能操作考试；条件：大专学历，8年工作经验；就业方向：建筑和大中型公共建筑的设计；中文名：高级室内设计师；
高级工商管理硕士	高级工商管理硕士，即EMBA，英文全称为Executive Master Of Business Administration，也译作高级管理人员MBA，或高层管理人员工商管理硕士。高级工商管理硕士起[ 属性 ]：起源于：美国；外文名称：Executive Master Of Business Administration；又名：高级管理人员MBA；简称：EMBA；中文名：高级工商管理硕士；
高级工程师	高级工程师是中国专业技术职称工程类中的高级职称（职称改革后称为专业技术职务任职资格）。高级工程师在工程界为技术专家或技术能手。[ 属性 ]：中文名：高级工程师；外文名称：senior engineer；简称：高工；分类：两级三类；职称级别：副高级职称；
高级工艺美术师	高级工艺美术师须系统掌握本专业理论和专业知识，熟练掌握本专业有关的标准、规程、法规，熟悉相关专业知识，及时了解本专业国内外最新技术状况和发展趋势，能将新技术成果应用于工作实践；有丰富的专业设计工作经验[ 属性 ]：要求学历：本科；分类：社会；外文名称：Senior artist and craftsman；职业类型：工艺美术；职业类型：艺术设计；中文名：高级工艺美术师；
高级心理咨询师	高级心理咨询师是协助求助者解决各类心理问题的人。心理咨询最一般、最主要的对象，是健康人群或存在心理问题的人群。[ 属性 ]：分类：教育；别名：一级心理咨询师；中文名：高级心理咨询师；
高级技工	高级技工，又称简称高技，高技学历是较高层次的职业技能教育，属于专科层次，与大专、高职同属于专科。高中起点三年制，初中起点四年制。高技还是高级技工学校的简称， 高级技工教育是较高层次的职业技能教育。但[ 属性 ]：分类：社会；等级分为：初级工、中级工、高级工；介绍：高级技术工人的简称；中文名：高级技工；等级数量：五级；
高级技师	高级技师就是高级技能工程师，不同于一般的高级工程师，高级技师属于职业资格，技师是各行业的高级技术人员中设置的技术职务。技师是技能高超的技术人员、能工巧匠，具有丰富的实践经验，能在本工种难度较大的工艺加[ 属性 ]：类别：证书；全称：高级技能工程师；分类：社会；类型：概念；中文名：高级技师；
高级政工师	凡现在国有企业、集体所有制企业、外商投资企业（“三资”企业）、乡镇企业和具备条件的实行企业化管理的事业单位中专职从事党的工作和思想政治工作的人员，符合规定条件的，经企业推荐可申报评审相应职务任职资格。[ 属性 ]：学历：大学专科毕业；类型：职业；中文名：高级政工师；地区：中国；
高级教师	高级教师为由教育行业人员获得的高级职称，按照教育不同阶段有小学高级教师（简称“小高”）、中学高级教师（简称“中高”）之分。[ 属性 ]：分类：教育；标准条件1：具备相应专业知识；标准条件3：身心健康；中文名：高级教师；标准条件2：拥护党的领导；
高级教练	高级教练员是体育行业的高级专业技术职务（副高级），相当于大学副教授职称。在高级教练员之上还有国家级教练是体育行业的最高职称。[ 属性 ]：分类：公文；分类：社会；分类：体育其他；分类：体育；分类：教育；属性：体育行业的高级专业技术职务；资历条件：具有体育院校专科以上学历；中文名：高级教练；业绩条件：破一次全国纪录；
高级物流师	高级物流师是指取得物流师一级证书的物流职业从业者或者相关行业人员。目前，中国高级物流师较为匮乏，从事物流的总人才数也为数不多。[ 属性 ]：分类：公司；
高级畜牧师	高级畜牧师是畜牧专业的职称，初级职称叫助理畜牧师，中级职称就是畜牧师，高级职称称作高级畜牧师！他们从事的事情是一样的，只是级别不同而已。[ 属性 ]：分类：社会；技能等级：高级；专业技能：畜牧；中文名：高级畜牧师；所属行业：养殖畜牧；
高级经济师	高级经济师是参加高级经济专业技术资格考试合格并通过评审后获得的职称。经济专业技术资格英文名称为Economics Professional Qualification。[ 属性 ]：中文名：高级经济师；外文名称：Senior Economist；评价办法：考试与评审相结合的评价办法；考试方法：全国统一组织考试；
高级统计师	高级统计师须系统地掌握统计理论和专业知识，了解本专业及相关领域国内外的现状及研究发展趋势；熟悉有关法律法规，有较高的政策水平和丰富的统计工作经验，能够运用理论指导工作实践，解决统计工作中的重大问题，提[ 属性 ]：分类：社会；分类：教育；考试时间：10月13日；性质：统计系列的高级职称；考试大纲：高级统计实务考试大纲；考试要求：资格审查合格；颁发部门：省级人事部门；中文名：高级统计师；
高级职业指导师	高级职业指导师系国家职业资格一级（高级技师）：能够熟练运用基本技能和特殊技能在本职业的各个领域完成复杂的、非常规性的工作；熟练掌握本职业的关键操作技能技术；能够独立处理和解决高难度的技术或工艺问题；在[ 属性 ]：外文名称：Senior occupational coach technician；中文名：高级职业指导师；
高级讲师	高级讲师属于中等学校职称序列。与高等学校副教授职称同一级别，属于高级职称序列。[ 属性 ]：分类：社会；前提：精通本学科的基本理论和专业知识；意义：具备一定资格的讲师；中文名：高级讲师；拼音：gāo jí jiǎng shī；
高级软件工程师	中国的IT行业的就业形势一直呈上升趋势，中国软件市场保持稳定增长，2009年已达62.3亿美元，市场增长潜力巨大。在技术领域，高级软件工程师也一直是各个公司极为需要的。[ 属性 ]：分类：软件；分类：社会；学历要求：大专以上学历；外文名称：Senior Software Engineer；属性：职业认证；中文名：高级软件工程师；
高速公路	高速公路，简称高速路，是指专供汽车高速行驶的公路。高速公路在不同国家地区、不同时代和不同的科研学术领域有不同规定。根据中国《公路工程技术标准》（JTG B01-2014）规定：高速公路为专供汽车分向行[ 属性 ]：中文名：高速公路；外文名称：expressway；外文名称：freeway；外文名称：super highway；道路属性：高等级公路；通行能力：日均15000辆以上（折算小客车）；主要用途：专供汽车高速行驶并控制出入口；现象反映：国家和地区的公路交通发达程度；路面材料：沥青混凝土或改良的水泥混凝土；行车限速：60-120千米/小时（中国）；
高速列车	高速列车是指最高行车速度每小时达到或超过200公里的铁路列车。世界上最早的高速列车为日本的新干线列车，1964年10月1日开通，最高时速每小时443公里，运营速度可达每小时270公里或300公里。此后[ 属性 ]：分类：交通；分类：交通工具；分类：交通设施；分类：词语；分类：科技；最高行车：每小时达到或超过200公里；设想：20世纪50年代初；中文名：高速列车；开通时间：1964年10月01日；出现国家：法兰西共和国；国家：日；国家：中；国家：法、德；国家：意；国家：英；国家：俄；
高速铁路	高速铁路，简称高铁，是指设计标准等级高、可供列车安全高速行驶的铁路系统。其概念并不局限于轨道，更不是指列车。高铁在不同国家、不同时代以及不同的科研学术领域有不同规定。中国国家铁路局颁布的《高速铁路设[ 属性 ]：中文名：高速铁路；外文名称：High-Speed Railway；铁路等级：高铁级；主要子项：中国高速铁路；主要子项：国外高速铁路；高铁标准：不同国家和时代有不同标准；中国定义：高速铁路设计规范和国铁局的规定；中国标准：时速250公里及以上，客运专线；轨道：中国采用有砟轨道、无砟轨道；内部分档：一般高铁、超级高铁；早期车型：中国高铁最初用CRH2C，CRH3C等；代表车型：中国CRH380，复兴号电力动车组；磁悬浮极速：日本超导磁悬浮列车603公里；
鬼剑士	网络游戏《地下城与勇士》中角色职业，一只手因奇怪的变异成为红色的鬼手，然后和众多变异者一样，看见鬼的存在。鬼剑士20级可转职为狂战士、剑魂、鬼泣、阿修罗四职业。50级可觉醒，75级可二次觉醒。[ 属性 ]：分类：游戏；分类：电子游戏；觉醒：剑圣；觉醒：弑魂；觉醒：狱血魔神；觉醒：大暗黑天；转职：剑魂；转职：鬼泣；转职：狂战士；转职：阿修罗；游戏：地下城与勇士；二次觉醒：剑神；二次觉醒：黑暗君主；二次觉醒：帝血弑天；二次觉醒：天帝；外文名：DNF(Dungeon And Fighter)；中文名：鬼剑士；
鬼怪	有关妖怪的起源，已经无从稽考。但若被称为妖怪之列的，大多给人的印象都是鬼异邪祟，倾向做坏事为多的一类；有些则给予人神秘莫测，不知是敌是友的感觉。至于妖怪的流传，是人的心魔作祟，捕风捉影？还是子虚乌有的[ 属性 ]：分类：字词；分类：词语；英文翻译：ghosts and monsters；注音：ㄍㄨㄟˇ ㄍㄨㄞˋ；解释：鬼魅妖怪；名称：鬼怪；出处：楚辞·远游；拼音：guǐ guài；
魂师	杨天因为得到一颗来自魂界的双生魂种，第一次进入到魂界，成为魂士的他发现，自己同时拥有东方修魂士能力和西方召唤魂士能力的召唤能力，由于东西方的对立，他的特殊体质成了禁忌，更可怕的是，在召唤类魂士没有攻击[ 属性 ]：
魔导师	魔导师，是玄幻小说中魔法师的最高级别，意为“究极的魔法师”。最早出自中国网络小说，传说在其之上还有被称为大魔导师的等级。[ 属性 ]：分类：小说；分类：游戏；等级：魔法师的最高级别；出自：中国网络小说；中文名：魔导师；实力：能够轻易覆灭一个国家；
魔幻小说	魔幻小说是魔法幻想类小说的中文简称，属于小说的一种。但非文学圈使用者不多。此类小说多以魔法、精灵、矮人、异世界、穿越为题材。[ 属性 ]：中文名：魔幻小说；归属：人类；性质：史诗；类型：虚实交错；
鲁迅小说	鲁迅小说指的是由作家鲁迅写的小说 鲁迅（1881.9.25～1936.10.19），浙江绍兴人，原名周树人，字豫山、豫亭，后改名为豫才。他时常穿一件朴素的中式长衫，头发像刷子一样直竖着，浓密的胡须形成[ 属性 ]：出生地：浙江省绍兴府会稽县；分类：文学；分类：书籍；别名：原名树人；别名：又名樟寿；别名：后改名豫才；出生日期：1881年09月25日；国籍：中国；中文名：周树人；民族：汉族；
鸟纲	鸟纲，Aves，是脊椎动物亚门的一纲。体均被羽，恒温，卵生，胚胎外有羊膜。前肢成翼，有时退化。多营飞翔生活。心脏是2心房2心室。仅保留右体动脉弓，左体动脉弓退化。骨多空隙，内充气体。呼吸器官除肺外，有[ 属性 ]：中文名：鸟纲；拉丁学名：Aves；界：动物界；门：脊索动物门；亚门：脊椎动物亚门；分布区域：全球；
鸟脚类恐龙	鸟脚类恐龙出现于侏罗纪早期，一直延续到白垩纪晚期，在地球上生活了一亿多年。由于它们用强壮的后肢奔走，有的地方很像鸟，所以叫鸟脚类。这类恐龙的前上颌骨发育良好，牙齿的变化很大。它们的体形大小变化也很大，[ 属性 ]：分类：生物物种；分类：古生物；分类：动物；纲：蜥形纲Sauropsida；拉丁学名：ORNITHOPOD；界：动物界；别称：ornithopod Dinosaurs；门：脊索动物门Chordata；中文学名：鸟脚类恐龙；目：鸟臀目Ornithischia；总目：恐龙总目Dinosauria；
黄河博物馆	黄河博物馆(Yellow River Museum)成立于1955年，位于郑州花园路与迎宾路交叉口，迎宾路402号。隶属水利部黄河水利委员会。黄河博物馆占地7000平方米，建筑约2900平方米，其中陈[ 属性 ]：类别：自然科技博物馆；分类：组织机构；分类：地点；分类：博物馆；分类：旅游；外文名称：Yellow River Museum；建议游玩时长：2-3小时；地点：郑州紫荆山路4号；开放时间：3月16日-11月15日:9:00-17:00（16:00停止入馆），11月16日-次年3月15日:9:00-16:30（15:50停止入馆）；馆藏精品：大唇犀头骨、剑齿象牙；适宜游玩季节：四季皆宜；占地面积：7000平方米；中文名称：黄河博物馆；竣工时间：1957年；
黄花岗七十二烈士	黄花岗七十二烈士是指1911年4月27日在中国广州起义（即黄花岗起义）中牺牲后葬于广州市东北郊（现广州市越秀区）黄花岗七十二烈士墓园的革命党人。1911年4月27日，孙中山先生领导的中国同盟会为推翻[ 属性 ]：中文名：黄花岗七十二烈士；外文名称：Martyr Huanghuagang seventy-two；地点：中国广州；事件：黄花岗起义（广州起义）；人员：七十二烈士；发生时间：1911年04月27日；
黄金分析师	黄金投资分析师共设三个职级：助理黄金投资分析师（国家职业资格三级）、中级黄金投资分析师（国家职业资格二级）和高级黄金投资分析师（国家职业资格一级）.国家黄金分析师考试报名培训中心负责报考事宜。[ 属性 ]：分类：科学；外文名称：Gold analyst；中文名：黄金分析师；
黄金圣斗士	黄金圣斗士，是日本漫画家车田正美代表作《圣斗士星矢》中的12个人物。他们身穿黄金圣衣，在雅典娜的圣斗士中占有最高地位。他们守护着通往雅典娜所在神殿的黄道12宫，为大地而战，是保护智慧女神雅典娜的爱与正[ 属性 ]：分类：动漫形象；分类：词语；
黑帮老大	是一个无须文字和数字的纯逻辑推理游戏、完美的增强智力的游戏。 借助电影“无间风云”题材为游戏背景，讲述的是黑帮生活里的担惊受怕。每局游戏中你可能扮演的角色都是不一样的，但目标都是一样的，就是：隐藏自己[ 属性 ]：中文名：黑帮老大；原版名称：Gangster；游戏类型：纯逻辑推理；内容主题：黑帮；内容主题：老大；
鼻祖	鼻祖是一个汉语词语，读音为bí zǔ，意思是始祖。有世系可考的最早的祖先。出自《汉书·扬雄传上》：“有周氏之婵嫣兮，或鼻祖于汾隅。”[ 属性 ]：中文名：鼻祖；词性：名词；归类：人物称谓词；记载：说文解字；拼音：bí zǔ；注音：ㄅㄧˊ ㄗㄨˇ；性质：汉语词语；
龙头企业	在某个行业中，对同行业的其他企业具有很深的影响、号召力和一定的示范、引导作用，并对该地区、该行业或者国家做出突出贡献的企业，被称之为龙头企业。[ 属性 ]：分类：公司；分类：经济；外文名称：Leading enterprise；分类：生产加工企业、中介组织等；中文名：龙头企业；具备条件：规模较大、经济效益好等；含义：某个行业中有突出贡献的企业；
